[موسيقى]
تم العثور على أحد مؤسسي موقع
الأخبار الاجتماعية والترفيه رديت
ميتًا، كان بالتأكيد معجزة على الرغم
من أنه لم يفكر في نفسه
أبدًا على
هذا النحو، فهو غير متحمس
تمامًا لدراسة الأعمال وكسب المال،
هناك شعور عميق بالخسارة الليلة
في هايلاند بارك،
آرون سوارتز، حيث يقول أحباؤه وداعًا لأحد
ألمع أضواء الإنترنت مفتوحة
الوصول وناشطو الكمبيوتر ينعون خسارته،
عقل
مذهل تحدثت إلى أشخاص كانوا
يعرفون أنه قُتل على يد الحكومة وأن
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا خان جميع مبادئه
الأساسية وأرادوا أن يجعلوا منه عبرة،
حسنًا، الحكومات لديها رغبة لا
تشبع في السيطرة على أنه
كان من المحتمل أن يواجه 35
سنوات في السجن وغرامة قدرها مليون دولار
تثير تساؤلات حول حماسة
النيابة العامة وأود أن أقول حتى
سوء السلوك، هل بحثت في
هذه المسألة بالذات وتوصلت
إلى
أي استنتاجات [موسيقى] عندما كبرت، تعلم أنني
قمت بهذه العملية ببطء وأدركت أنك
تعرف كل الأشياء من حولي التي
أخبرني بها الناس أنها مجرد طريقة طبيعية للأشياء
كانت الأمور كما هي دائمًا، لم
تكن طبيعيًا على الإطلاق، كانت أشياء
يمكن تغييرها، والأهم من ذلك أنها
كانت أشياء خاطئة ويجب أن
تتغير، وبمجرد أن أدركت أنه لم
يكن هناك حقًا نوع من العودة
إلى الوراء، فقد ولد فيها
هايلاند بارك ونشأ هنا وجاء من
عائلة مكونة من ثلاثة إخوة جميعهم
يبتزون أي نوع، لذلك كنا جميعًا
كما تعلمون لسنا أفضل الأطفال سلوكًا،
كما تعلمون ثلاثة أولاد يركضون طوال
الوقت
ويسببون المتاعب ولكنني أدركت أن آرون
تعلم كيف يتعلم في سن
مبكرة جدًا وكان يعرف ما يريده.
أراد وكان دائمًا يريد أن يفعل ذلك، لقد أنجز
دائمًا ما أراد، كان فضوله لا
نهاية له [موسيقى]
في أحد الأيام، قال لسوزان ما هذا
الترفيه العائلي المجاني الذي
يتم إصلاحه في وسط المدينة، كان هناك ثلاثة
في ذلك الوقت، قالت ما الذي تتحدث
عنه هو أن انظر إلى ما
تقوله هنا في الثلاجة ثلاثة
ترفيه عائلي ووسط
المدينة، مرحبًا، مرحبًا أركنساس، لقد شعرت بالصدمة
والذهول من قدرته على سحب كتاب من الرف
كان من عام 1900 تقريبًا وظهرت في
قلت أنك تعلم أن هذا مكان
استثنائي حقًا، كنا جميعًا أطفالًا
فضوليين ولكن آرون أحب حقًا
التعلم وأحب التدريس حقًا وأتذكر أنه
عاد إلى المنزل من صفه الأول
في الجبر وكان مثل نوح، دعني أعلمك
الجبر، فأنا أحب الجبر، لقد كان دائمًا
هكذا [موسيقى]
عندما كان يبلغ من العمر عامين أو ثلاثة
أعوام تقريبًا، قدمه بوب إلى
أجهزة الكمبيوتر، ثم انطلق بجنون لاستخدامها، كان
لدينا جميعًا أجهزة كمبيوتر، لكن
آرون انجذب إليها حقًا، وانتقل
إلى
الإنترنت [موسيقى] بدأ البرمجة منذ
سن مبكرة حقًا، أتذكر أول
برنامج كتبته معه كان في الأساسيات وكانت
لعبة حرب النجوم التافهة التي جلس فيها
معي في الطابق السفلي حيث كان الكمبيوتر
لساعات يبرمج هذه اللعبة، المشكلة
التي
ظللت أواجهها معه هي أنه لا يوجد
شيء أريد القيام به وكان هناك دائمًا
شيء يجب القيام به دائمًا شيء يمكن
أن تحله البرمجة بالطريقة التي
يجدها آرون دائمًا هي أن البرمجة هي
معدل سحري يمكنك
إنجاز هذه الأشياء التي لا
يستطيع البشر العاديون صنعها آرون ماكينة صراف
آلي باستخدام جهاز Macintosh مثل صندوق من الورق
المقوى لمدة عام واحد بمناسبة عيد الهالوين. لم
أكن أعرف ما أريد أن أكون واعتقد أنه
سيكون رائعًا حقًا إذا ارتديت ملابس مثل جهاز
الكمبيوتر الجديد المفضل لديه والذي كان في
ذلك الوقت جهاز iMac الأصلي، أعني أنه كان
يكره ارتداء ملابس الهالوين لكنه
أحب إقناع الآخرين
بارتداء ملابسه التي يريد رؤيتها
جعل هذا الموقع يسمى المعلومات حيث
يمكن للأشخاص فقط ملء المعلومات وكأنني
متأكد من أن هناك شخصًا يعرف
كل شيء عن أوراق الذهب، لماذا
لا يكتبون عن ذلك على هذا
الموقع ومن ثم يمكن للأشخاص الآخرين القدوم
في وقت لاحق وقراءة أولئك
الذين قرأوا تلك المعلومات وتحرير
المعلومات إذا كانوا يعتقدون أنها كانت سيئة أيضًا
يختلف عن ويكيبيديا، وكان هذا
قبل أن تبدأ ويكيبيديا، وقد تم
تطوير هذا بواسطة طفل يبلغ من العمر
12 عامًا في غرفته بنفسه ويعمل على
هذا الخادم الصغير الذي يستخدم
التكنولوجيا القديمة وكان رد أحد
المعلمين بهذه الطريقة فكرة رهيبة أنك
لا تستطيع أن تسمح لأي شخص
بتأليف الإلقاء مثل مؤلف
الموسوعة السبب الرئيسي وراء وجود
علماء هو كتابة هذه الكتب لنا، كيف
كان لديك مثل هذه الفكرة الرهيبة التي
كنت سأشعر بها أنا وأخي الآخر، أوه،
أنت تعرف نعم ما هو التنافس الرائع
ولكن كان لدينا ما
كنت عليه قبل خمس سنوات، موقع
آرون على الويب، فازت منظمة المعلومات
بمسابقة مدرسية استضافتها شركة
تصميم مواقع ويب مقرها كامبريدج
لقد ذهبنا جميعًا إلى كامبريدج عندما
فاز بجائزة آرس ديجيتا وأنت تعلم أنه
لم يكن لدينا أدنى فكرة عما كان
يفعله آرون، وكان من الواضح أن الجائزة
كانت مهمة حقًا، وسرعان
ما انخرط آرون
في مجتمعات البرمجة عبر الإنترنت،
ثم أثناء عملية تشكيل أداة جديدة للويب،
جاء إلي، كما لو كان بن هذا حقًا
الشيء الرائع الذي أعمل فيه،
عليك أن تسمع عنه، أنا معجب بنعم،
ما هو مكتوب أن هذا الشيء
يسمى RSS وهو يشرح لي ما هي
خدمة RSS التي أحبها، لماذا يكون
ذلك مفيدًا مثل آرون، هل أي موقع
يستخدمه مثل لماذا أرغب في استخدامه، هناك
هذه القائمة البريدية للأشخاص الذين يعملون
على RSS وXML بشكل عام وكان هناك
هناك شخص اسمه آرون شوارتز كان
مقاتلًا ولكنه ذكي جدًا وكان لديه
الكثير من الأفكار الجيدة ولم يأت أبدًا
إلى الاجتماعات وجهًا لوجه وقالوا
أنك تعرف هل ستحضر متى ستخرج
إلى أحد هذه الاجتماعات وجهًا لوجه وقال
أنك تعلم أنني لا أعتقد
أن أمي ستسمح لي بذلك وأنا أعلم
أنني من 14 عامًا وقد بلغت للتو
14 ولذا كان رد فعلهم الأول جيدًا،
كما تعلم أن هذا الشخص هو
زميل كنا نعمل معه طوال العام، وكان
عمره 13 عامًا بينما كنا نعمل معه
ويبلغ الآن 14 عامًا فقط وكان رد
فعلهم الثاني لطيفًا P حقًا أريد
مقابلته، كما تعلم،
هذا أمر غير عادي وكان جزءًا
من اللجنة التي صاغت خدمة RSS
ما كان يفعله هو المساعدة في بناء البنية
الأساسية للنص التشعبي الحديث، وكانت
القطعة التي كان يعمل عليها على خدمة RSS
عبارة عن أداة يمكنك استخدامها للحصول على
ملخصات للأشياء التي تحدث في صفحات الويب
الأخرى، وفي أغلب الأحيان يمكنك استخدام
هذا لمدونة قد يكون لديك 10 أو 20
مدونات للأشخاص الذين ترغب في قراءتها، استخدم
خدمة RSS هذه الملخصات لما هو
استمر في تلك الصفحات الأخرى لإنشاء
قائمة موحدة بكل الأشياء التي تحدث،
كان آرون صغيرًا حقًا لكنه
كان يفهم التكنولوجيا ورأى أنها
غير مثالية، وكان يبدو دائمًا أنه
يساعد في تحسينها [موسيقى] تقول
أن
أمي بدأت في تجميعه على
الطائرات وكنا في شيكاغو سنقله في
سان فرانسيسكو وقد قدمناه إليه
أشخاص مثيرون للاهتمام للتجادل معهم،
وسنتعجب من عاداته الغذائية المروعة،
فهو يأكل فقط الطعام الأبيض فقط كما
تعلم الأرز المطهو ​​على البخار وليس الأرز
المقلي لأن ذلك لم
يكن كافيًا من الخبز الأبيض والأبيض وما إلى
ذلك، وأنت تعلم أنك تتعجب نوعًا ما من
جودة النقاش الناتج عن هذا ما
يبدو أنه حليب صبي صغير
وتظن أنك تعرف أن هذا الطفل سيذهب
إلى مكان ما إذا لم
يمت بسبب الإسقربوط، فلنحمل كلبًا
طعام الكلاب عبر الهواتف المحمولة
ولكن لا يزال هناك الكثير من
الابتكارات الجارية، أعتقد أنه إذا لم ترَ
الابتكار، فربما لا يستمع عقلك،
فهو يأخذ شخصية الطالب الذي يذاكر
كثيرا حيث يبدو نوعًا ما مثل
أنا أذكى منك لأنني أذكى
منك، أنا أفضل منك ويمكنني أن أخبرك
بما يجب عليك فعله، إنه امتداد لـ
مثله مثل البحث عن كائنات
فضائية أو محاولة علاج السرطان، أولًا
الحد الأدنى من IRC أو
Internet Relay Chat، فهو لم يكتب
التعليمات البرمجية فحسب، بل أيضًا جعل
الناس متحمسين لحل المشكلات التي
واجهها، كان كما لو كان موصلًا لحركة
الثقافة الحرة، وكان لديه الكثير من
طاقته على ما أعتقد وكنت أحاول ذلك
جعل العالم يعمل كان يحاول إصلاحه كان
يتمتع بشخصية قوية من النوع الذي
أزعج الريش بالتأكيد
في بعض الأحيان لم يكن
الأمر بالضرورة أنه كان دائمًا
مرتاحًا في العالم ولم يكن العالم
مرتاحًا معه دائمًا التحق آرون
بالمدرسة الثانوية وكان في الواقع
سئمًا من المدرسة ولم يعجبه ولم يعجبه
أي فصل آخر بدأ تدريسه
لم يعجبه المعلمون الذين عرفهم
آرون حقًا كيفية الحصول على
المعلومات، كان مثل أنني لست بحاجة للذهاب إلى
هذا المعلم لتعلم كيفية القيام بالهندسة،
يمكنني فقط قراءة كتاب الهندسة ولا
أحتاج للذهاب لرؤية المعلم لأتعلم نسختهم من
التاريخ الأمريكي كما لو كان
لدي ثلاث مجموعات تاريخية
هنا كما لو كان بإمكاني قراءتها ولست
مهتمًا بأنني مهتم بما تعرفه،
لم يعرف المعلمون ما كانوا
يتحدثون عنه، فهم متسلطون
ومسيطرون للغاية وكان الواجب
المنزلي نوعًا من الخدعة وكان الأمر كما
لو كنت تعرف كل الطريق إلى طلاب
بنسلفانيا معًا وإجبارهم على القيام
بعمل مزدحم وأنت تعلم أنني بدأت
قراءة كتب عن تاريخ التعليم وكيف
تم تطوير هذا النظام
التعليمي وأنت تعرف بدائل له
بطرق يمكن للناس من خلالها تعلم
الأشياء فعليًا بدلاً من مجرد
اجترار الحقائق التي أخبرهم
بها المعلمون وهذا النوع من قادني إلى
هذا الطريق من التشكيك في الأشياء
التي تعرفها بمجرد استجوابي للمدرسة
كان هناك استجوب المجتمع الذي بنى
المدرسة، استجوبت الشركات التي كانت
المدارس تدرب الناس على
هذا السؤال، الحكومة التي تعرفها
هي التي أنشأت هذا الهيكل بأكمله،
وكان أحد أكثر الأشياء التي كان متحمسًا
لها هو حقوق الطبع
والنشر، خاصة في تلك الأيام
الأولى، كان حقوق الطبع والنشر دائمًا بمثابة زر
صناعة النشر وعلى القراء، لكنه
لم يكن مبالغًا فيه، ولكنه كان مؤسسة
معقولة يجب وضعها للتأكد من
أن الناس يحصلون على رواتبهم، وما شهده
الجيل هو الاصطدام بين
نظام حقوق الطبع والنشر
القديم هذا وهذا الشيء الجديد المذهل
الذي كنا نحاول بناء الإنترنت والويب،
تصادمت هذه الأشياء وماذا
وصلنا إلى الحرم الجامعي، ثم التقى
بأستاذ القانون بجامعة هارفارد لورانس
ليسيج الذي كان يتحدى قانون
حقوق الطبع والنشر في المحكمة
العليا، وسافر آرون شوارتز الشاب
إلى واشنطن للاستماع إلى جلسات
المحكمة العليا. أنا آرون سوارتز وأنا هنا
للاستماع إلى سبب سفرك من شيكاغو
وقطعت كل هذه المسافة لرؤية ليسيج أيضًا.
المضي قدمًا بطريقة جديدة لتعريف حقوق
الطبع والنشر على
الإنترنت، كان يطلق عليها المشاع الإبداعي،
لذا فإن الفكرة البسيطة للمشاع الإبداعي
هي منح الأشخاص المبدعين طريقة بسيطة
لتمييز إبداعهم بالحريات التي يعتزمون
حملها، لذلك إذا
كانت حقوق الطبع والنشر تتعلق بجميع
الحقوق
المحفوظة، فهذا نوع من بعض الحقوق
محجوز، أريد طريقة بسيطة لأقولها لك،
إليك ما يمكنك فعله بعملي حتى لو
كانت هناك أشياء أخرى تحتاج إلى
الحصول على إذني قبل أن
تتمكن من ذلك
أيضًا، وكان دور آرون هو
جزء الكمبيوتر مثل كيفية تصميم
التراخيص بحيث يكون الأمر بسيطًا
ومفهومًا أو يتم التعبير عنه بطريقة الآلات
يمكن أن يعالجها الناس مثل لماذا لديك
هذا، أنت تعلم أن طفلًا يبلغ من العمر
15 عامًا يكتب مواصفات
التعليقات الموجودة، ألا تعتقد أن هذا
خطأ فادح وتعلم مثل أكبر
خطأ يمكن أن نرتكبه هو عدم
الاستماع إلى هذا
الطفل، فأنت بالكاد لست طويلًا بما يكفي
مثل هذا على المنصة، لذا هذا
الشيء المحرج هو أنه بمجرد أن رفع
شاشته لم يتمكن أحد من رؤية وجهه
كان مندهشًا تمامًا
من أن هؤلاء
البالغين يعتبرونه شخصًا
بالغًا ووقف آرون هناك أمام جمهور
كامل مليء بالناس وبدأ للتو
يتحدث عن المنصة التي
أنشأها للمشاع الإبداعي وكانوا جميعًا
يستمعون إليه، كنت جالسًا في
الخلف معتقدًا أنه مجرد
يا طفل، لماذا يستمعون إليه ولكنهم فعلوا ذلك
بشكل جيد، لا أعتقد أنني فهمت الأمر
بالكامل على الرغم من أن
النقاد قالوا إنه لا يفعل الكثير لضمان
حصول الفنانين على أموال مقابل عملهم. لقد
كان نجاح Creative Commons هائلاً حاليًا
على موقع Flickr الذي سمح لأكثر
من 200 مليون شخص باستخدام شكل
من أشكال ترخيص Creative Commons.
ساهم من خلال
قدراته الفنية ومع ذلك لم يكن الأمر
مجرد مسألة تقنية بالنسبة له،
غالبًا ما يكتب آرون بصراحة في
مدونته الشخصية. أفكر
بعمق في الأشياء وأريد أن يفعل الآخرون الشيء
نفسه. أعمل من أجل الأفكار وأتعلم من
الناس. لا أحب استبعاد
الناس. أنا منشد الكمال ولكنني لن
أدع ذلك يعيق طريق النشر باستثناء
التعليم والترفيه لن أضيع
وقتي في أشياء لن يكون لها
تأثير، أحاول أن أكون صديقًا للجميع ولكني
أكره عندما لا تأخذني على محمل
الجد، لا أحمل ضغينة، فهذا
ليس منتجًا ولكني تعلمت من
تجربتي أريد أن أجعل العالم مكانًا أفضل
في عام
2004، غادر سوارتز هايلاند بارك و
التحق بجامعة ستانفورد وكان يعاني
من جميع أنواع التهاب القولون الذي كان
مزعجًا للغاية وكنا قلقين بشأن
تناوله لأدويته التي
أدخلها إلى المستشفى وكان يتناول هذا
المزيج من الحبوب كل يوم وكانت إحدى
تلك الحبوب عبارة عن ستيرويد مما
أعاق نموه وجعله يشعر بأنه مختلف
عن أي من الطلاب الآخرين
أعتقد أن آرون يظهر في جامعة ستانفورد
مستعدًا للحصول على منحة دراسية ويجد نفسه
فعليًا في برنامج مجالسة أطفال
للمتفوقين في المدارس الثانوية الذين
من المفترض أن يصبحوا في
غضون أربع سنوات قادة الصناعة وواحد
بالمائة وكما أعتقد، فقد جعله ذلك موزًا
في عام 2005 بعد عام واحد فقط
من الدراسة الجامعية، عُرض
على شوارتز مكانًا في كلية جديدة
شركة حضانة ناشئة تسمى
Y Combinator بقيادة بول جراهام، إنه
مثل، لدي فكرة لموقع ويب وبول جراهام
معجب به بدرجة كافية ويقول نعم
بالتأكيد يترك سيرنان المدرسة وينتقل إلى
هذه الشقة، لذا كانت هذه شقة آرون
عندما انتقل إلى هنا، لذا أخبرني والدي
بمدى صعوبة الحصول على عقد إيجار
لأن آرون لم يكن لديه رصيد
وترك الكلية عاش آرون في ما
يعرف الآن بغرفة المعيشة وبعض الملصقات
متبقية من أحدها هناك وعاش هنا
ثم المكتبة، يوجد المزيد من الكتب
ولكن الكثير منها عبارة عن علامة
Aaron's Y Combinator
التي كانت تسمى infogami وهي
أداة لبناء مواقع الويب ولكن infogami
تكافح للعثور على مستخدمين و
قام شوارتز في النهاية بدمج
شركته مع مشروع Y Combinator
آخر يحتاج إلى المساعدة، وكان مشروعًا يرأسه ستيف
هوفمان وأليكسيس أوهانيان يسمى reddit،
حيث كنا نبدأ من لا
شيء تقريبًا، لا يوجد مستخدمون ولا أموال
ولا كود وننمو يومًا بعد يوم إلى
موقع ويب يحظى بشعبية كبيرة ولم
تظهر أي علامات على الاستسلام أولاً كان لدينا ألف
المستخدمين الذين يبلغ عددهم 10,000 و 20,000
وما فوق، إنه أمر لا
يصدق، أصبح موقع reddit ضخمًا وهو نوع
حقيقي من ركن العبقري غريب الأطوار على
الإنترنت، هناك الكثير من الفكاهة، وهناك الكثير
من الفن، وهناك فقط أشخاص يتوافدون على
الموقع ويجعلون هذا الموقع هو الموقع الرئيسي الذي
يذهبون إليه كل صباح للحصول
على أخبارهم، نوع من الفوضى
على مستوى ما، فمن ناحية، فهو مكان
يناقش فيه الأشخاص أخبار اليوم
وسياسات التكنولوجيا وقضاياها، ومع
ذلك هناك الكثير من المواد غير الآمنة
للعمل، والمواد المسيئة، وهناك
بعض المنتديات الفرعية حيث
يجد المتصيدون منزلًا مرحبًا به، وبهذا
المعنى كان ريديت نوعًا ما
موطنًا للجدل كما أنه يجلس نوعًا ما
تلك الحافة من الفوضى عندما لفتت
انتباه عملاق مجلة الشركات
كوندي ناست الذي قدم عرضًا لشراء
الشركة مبلغًا كبيرًا من المال
كبير بما يكفي لدرجة أن
والدي كان ينشغل بأسئلة حول
مثل كيف يمكنني تخزين هذه الأموال مثل الكثير
من المال مثل ربما أكثر من
مليون دولار لكنني لا أفعل ذلك
نعرف حقًا أنه يبلغ من العمر 19
20 عامًا، لذلك كان في هذه الشقة
التي يحبونها وجلسوا على ما
سبق هذه الأرائك التي اخترقت موقع
Reddit وعندما باعوا موقع Reddit أضافوا
أنهم أقاموا حفلة ضخمة ثم سافروا جميعًا
إلى كاليفورنيا في اليوم التالي وتركوا
المفاتيح معي، كان الأمر مضحكًا كما تعلم أنه
كان يفكر دائمًا لذلك نحن جميعًا نوعًا ما
افترض أنك أغنى شخص في
العالم لكنه قال أنني سأفعل ذلك وسأأخذ
هذه الغرفة الصغيرة التي
بحجم صندوق الأحذية، وهي كل ما
صنعته وكأنها بالكاد أكبر من نادٍ، وبدت
فكرة إنفاق أمواله على الأشياء الفاخرة
غير قابلة
للتصديق، وأوضح أنه كما لو أنني
أحب العيش في الشقق، لذا لن أنفق الكثير
من المال على مكان جديد للعيش فيه،
لن أشتري قصرًا وأحب ارتداء الجينز
والقميص، لذلك لن أنفق المزيد من
المال على الملابس، لذا كما تعلمون،
ليس بالأمر المهم حقًا، ما
يهم سوارتز هو كيفية تدفق حركة
المرور على الإنترنت وما يلفت
انتباهنا في نظام البث القديم،
أنت في الأساس
يقتصر على مقدار المساحة في موجات الأثير،
كما تعلم، يمكنك فقط إرسال عشر
قنوات عبر موجات الأثير، تلفزيونًا مباشرًا
أو حتى عبر الكابل، لديك 500
قناة على الإنترنت، يمكن للجميع
الحصول على قناة، يمكن للجميع
الحصول على مدونة أو صفحة على موقع
MySpace، كل شخص لديه طريقة
للتعبير عن نفسه، ولذا فإن ما تراه الآن هو
ليست مسألة من يمكنه الوصول إلى موجات الأثير،
إنها مسألة من يتحكم في الطرق
التي تجد بها الأشخاص الذين تعرفهم،
وتبدأ في رؤية السلطة مركزية
في مواقع مثل Google، وهذا
النوع من حراس البوابات الذين يخبرونك
بالمكان الذي تريد الذهاب إليه على الإنترنت،
والأشخاص الذين يزودونك بمصادر الأخبار والمعلومات
الخاصة بك، لذا فأنت لست أنت
أعرف أن بعض الأشخاص فقط لديهم
رخصة للتحدث الآن كل شخص لديه رخصة
للتحدث، إنها مسألة من سيتم الاستماع إليه
[تصفيق]
بعد أن بدأ العمل في
سان فرانسيسكو في
كوندي ناست، جاء إلى المكتب ويريدون منحه
جهاز كمبيوتر مثبت عليه كل هذه الهراء
ويقولون إنه لا يستطيع تثبيت أي أشياء
جديدة على جهازه
الكمبيوتر الذي يعتبره المطورون أمرًا
شنيعًا منذ اليوم الأول الذي كان يشتكي
فيه من كل هذه الأشياء، والجدران
الرمادية، والمكاتب الرمادية، والضوضاء الرمادية في اليوم
الأول الذي ظهرت فيه هنا، لم أستطع ببساطة
أن أتحمل وقت الغداء، لقد حبست نفسي
حرفيًا في كشك الحمام وبدأت في البكاء،
لا أستطيع أن أتخيل أن أبقى
عاقلًا شخصًا يطن في أذني طوال اليوم
ناهيك عن إنجاز أي أعمال للتحكم
في الهواء، يبدو أن لا أحد آخر
ينجز العمل هنا، إما أن
الجميع يأتون دائمًا إلى غرفتنا للتسكع والدردشة أو
يدعونا للعب نظام ألعاب الفيديو الجديد
الذي تختبره شركة Wired هنا، ولكن كانت
لدينا تطلعات مختلفة ذات توجه
سياسي، لكن
وادي السليكون لا يفعل ذلك حقًا
لديهم تمامًا تلك الثقافة التي
تتمثل في نشاط أورينت الفني
لأغراض الأهداف السياسية، حيث كان
آرون يكره العمل في شركة يكرهونها
جميعًا العمل لدى كوندي ناست، لكن آرون
هو الشخص الوحيد الذي لن يقبل ذلك، ويطرد
آرون نفسه بشكل أساسي من
خلال عدم الحضور للعمل
على الإطلاق، وقيل إنه كان انفصالًا فوضويًا على حد سواء.
رفض ألكسيس أوهانيان وستيف
هوفمان إجراء مقابلة بشأن هذا
الفيلم، فقد رفض عالم الأعمال.
أحد الأشياء المهمة حقًا التي
يجب تذكرها حول هذا الاختيار
عندما قرر آرون ترك ثقافة الشركات
الناشئة هو أنه كان أيضًا
يترك وراءه الأشياء التي جعلته
مشهورًا ومحبوبًا، وأنت تعلم أنه كان معرضًا لخطر خذلانه.
لقد وصل إلى حيث كان من المفترض
أن يذهب وكان لديه الوعي
الذاتي والغرابة ليدرك أنه تسلق
جبل [ __ ] لقطف
وردة واحدة واكتشف أنه فقد
حاسة الشم وبدلاً من الجلوس هناك
والإصرار على أن الأمر لم يكن
سيئًا كما بدا، وقد حصل بالفعل على
ارتفع على أي حال، ونزل مرة أخرى
وهو
أمر رائع جدًا بالطريقة التي رآها
آرون دائمًا وهي أن البرمجة هي
سحر عظيم، يمكنك إنجاز هذه الأشياء
التي لا يستطيع البشر العاديون القيام
بها من خلال القدرة على البرمجة، لذلك
إذا كانت لديك قوى سحرية هل ستستخدمها للأبد
أو لتكوين جبال من
النقود، كان شوارتز مستوحى من أحد
أصحاب الرؤى الذين التقى بهم عندما كان
طفلاً، الرجل الذي اخترع شبكة الويب العالمية،
تيم بيرنرز لي في التسعينيات،
كان يمكن القول إن بيرنرز لي كان
يجلس على أحد أكثر الاختراعات
ربحًا في القرن العشرين، ولكن
بدلاً من الاستفادة
من اختراع الشبكة العالمية، تخلى عنها مجانًا، فهي
السبب الوحيد لوجود شبكة الويب العالمية.
من المؤكد أن آرون اليوم
متأثر بشدة بتيم، وهو بالتأكيد عبقري إنترنت
بارز جدًا في وقت مبكر ولا
يصرف الأموال بأي حال من الأحوال، فهو ليس
مهتمًا على الإطلاق بكيفية معرفة كيفية جني مليار
دولار، سيرى الناس الآن أن هناك أموال يمكن
جنيها هناك من أجل الروزولا التي كان من
الممكن أن تكون عبارة عن الكثير من الشبكات
الصغيرة بدلاً من شبكة واحدة.
شبكة كبيرة وشبكة صغيرة أيضًا، لذلك لا
يعمل الويب لأنه لا يمكنك
اتباع الروابط التي تعرفها أو تلك التي
تعلم أنه كان عليك الحصول على
الكتلة الحرجة حيث تم استغلال الشيء،
لذلك لن ينجح إلا إذا تمكن
الكوكب بأكمله
من الانضمام إلى المجتمع الذي
تعرفه بقوة أنه لا يكفي مجرد العيش
في العالم لأنه مجرد نوع من قبول ما
لقد تم إعطاؤك وتعلم أنك تتبع
الأشياء التي طلب منك الكبار القيام بها
وتعلم أن والديك طلبا منك القيام بذلك وأن
المجتمع يطلب منك القيام بذلك، أعتقد أنه يجب
عليك دائمًا أن تتساءل، كما
تعلم أنني أتخذ هذا الموقف
العلمي للغاية بأن كل
ما تعلمته هو مجرد مؤقت ولكنك
تعلم أنه مفتوح دائمًا للتراجع أو التفنيد
أو التساؤل وأعتقد أن الأمر
نفسه ينطبق على المجتمع بمجرد
أن أدركت أن هناك
مشاكل خطيرة حقيقية، مشاكل
أساسية يمكنني أن أفعل شيئًا لمعالجتها،
لم أر طريقة لأن أنسى أنني
لم أرى طريقة لأننا بدأنا للتو
في قضاء الكثير من الوقت كأصدقاء،
كنا نتحدث فقط لساعات في الليل
بالتأكيد كان يجب أن
يفهم أنه كان يغازلني، أعتقد إلى
حد ما أنني كنت مثل هذه
فكرة فظيعة ومستحيلة، وبالتالي سأتظاهر
بأن ذلك لا يحدث لأن
زواجي انهار وكنت عالقًا حقًا
دون أي مكان أذهب إليه،
أصبحنا شركاء في الغرفة
وأحضرنا ابنتي، وانتقلنا للعيش وتأثيث منزل.
وكان الأمر هادئًا حقًا كما لو أن
حياتي لم تكن سلمية لفترة من الوقت
ولم تكن [الموسيقى]
كذلك
حقًا، لقد كنا قريبين للغاية
منذ بداية علاقتنا الرومانسية،
لقد كنا على اتصال دائم ولكن كلانا
من الأشخاص الذين يصعب التعامل
معهم
في مناقشة Ally McBeal للغاية، فقد
اعترف بأن لديه أغنية رئيسية وقمت بتأليفها
لقد عزفها لي، لقد
كانت آلة غير عادية من
تأليف فيونا أبل، أعتقد أنه كان ذلك الشعور
بالصراع قليلاً الذي تحمله الأغنية، وكان
أيضًا يحمل هذا الأمل لكونها غير مريحة لذلك
لا أستطيع التوقف عن
التغيير طوال الوقت في العديد
من النواحي، كانت إيرين متفائلة للغاية بشأن
الحياة حتى عندما لم
يشعر أنه يمكن أن يكون كذلك
متفائلة للغاية بشأن الحياة
[موسيقى]
ألقى فورتي طاقته في سلسلة من المشاريع
الجديدة التي تتضمن الوصول إلى المعلومات
العامة بما في ذلك
موقع ويب للمساءلة يسمى
watchdog net ومشروع يسمى المكتبة المفتوحة، لذا
فإن مشروع المكتبة المفتوحة هو موقع ويب حتى
يمكن زيارة openlibrary.org والفكرة هي
أن يكون موقع wiki ضخمًا، موقعًا إلكترونيًا قابلاً للتحرير
مع صفحة واحدة لكل كتاب
لذلك، إلى الأبد، كل كتاب
يتم نشره نريد أن يكون لدينا صفحة
ويب حوله تجمع كل
المعلومات للناشرين، من
بائعي الكتب، من المكتبات، من
القراء في موقع واحد ثم نعطيك
روابط حيث يمكنك شرائه، يمكنك استعارته أو
تصفحه. أنا أحب المكتبات، كما تعلم
أنا من النوع الذي يذهب إلى مدينة جديدة
ويبحث على الفور عن المكتبة،
وهذا هو حلم المكتبة المفتوحة وهو بناء
هذا الموقع حيث يمكنك القفز من
كتاب إلى كتاب ومن شخص إلى مؤلف
ومن موضوع إلى فكرة، وتصفح هذه
الشجرة الواسعة من المعرفة التي تم
تضمينها وفقدت في المكتبات المادية
الكبيرة التي يصعب العثور عليها، ولا
يمكن الوصول إليها بشكل جيد في واحدة حقًا
مهم لأن الكتب هي تراثنا
الثقافي، فأنت تعلم أن الكتب هي
المكان الذي يذهب إليه الناس لكتابة الأشياء
وابتلاع كل ذلك من قبل شركة
واحدة
وهذا أمر مخيف. كيف يمكنك جلب وصول
الجمهور إلى الملك العام، قد يبدو
من الواضح أنه سيكون لديك وصول
عام إلى الملك العام ولكن إذا كانت
الحقيقة غير صحيحة، فالملك العام كذلك
يجب أن تكون مجانية للجميع ولكنها غالبًا
ما تكون مغلقة ولا توجد في
كثير من الأحيان أقفاص حراسة، الأمر
يشبه وجود حديقة وطنية ولكن مع وجود
خندق حولها وأبراج أسلحة مشار إليها
في حالة رغبة شخص ما في
القدوم والاستمتاع بالملكية العامة، أحد الأشياء
التي كان آرون مهتمًا بها
بشكل خاص هو إتاحة الوصول العام إلى الجمهور
النطاق هو أحد الأشياء التي أوقعته في
الكثير من المتاعب،
حيث كنت أحاول الوصول إلى سجلات المحكمة
الفيدرالية في الولايات المتحدة، وما
اكتشفته كان نظامًا محيرًا يسمى "pacer"
والذي يرمز إلى وصول الجمهور
إلى السجلات الإلكترونية للمحكمة،
وبدأت في البحث على Google
وذلك عندما صادفت وصول كارل مالامود إلى
المواد القانونية في الولايات المتحدة هي 10
مليار دولار سنويًا لتسريع الأعمال، إنها مجرد
هذه الخدمة الحكومية الفظيعة التي
تبلغ تكلفتها عشرة سنتات للصفحة،
إنها هذا الكود الأكثر تعطلًا للعقل الذي رأيته
على الإطلاق، لا يمكنك البحث فيه،
ولا يمكنك وضع إشارة مرجعية على
أي شيء حصلت عليه للحصول على بطاقة ائتمان،
وهذه سجلات عامة، إنها
كما تعلم أن محاكم المقاطعات الأمريكية مهمة
جدًا، حيث يبدأ الكثير من الدعاوى القضائية
لدينا، كما تعلم أن قضايا الحقوق
المدنية وقضايا براءات الاختراع وجميع أنواع الأشياء
والصحفيين والطلاب والمواطنين والمحامين جميعهم بحاجة
إلى الوصول إلى جهاز التحكم وهو يحاربهم
في كل خطوة على الطريق، حيث لا يستطيع
الأشخاص الذين لا يملكون الوسائل رؤية القانون
بسهولة مثل الأشخاص الذين لديهم
بطاقة أمريكان إكسبريس الذهبية تلك
هي ضريبة رأس على الوصول إلى العدالة،
كما تعلم أن القانون هو نظام
تشغيل ديمقراطيتنا وعليك أن تدفع لرؤيته، كما
تعلم
أن هذا ليس بالديمقراطية التي يكسبونها
حوالي مائة وعشرين مليون دولار
سنويًا على نظام بيسر ولا
يكلف أي شيء قريب من
ذلك وفقًا لسجلاتهم الخاصة في
حقيقة أنه غير قانوني، ينص قانون
الحكومة الإلكترونية لعام 2002 على أنه لا
يجوز للمحاكم فرض رسوم إلا بالقدر اللازم
من أجل تعويض تكاليف تشغيل جهاز التحكم
في
السرعة
[الموسيقى] كما أراد مؤسس public.resource.org
مالامود الاحتجاج على اتهامات جهاز التحكم
في السرعة، فبدأ برنامجًا يسمى مشروع إعادة
التدوير جهاز التحكم في السرعة
حيث يمكن للأشخاص تحميل مستندات جهاز التحكم التي بحوزتهم.
تم الدفع بالفعل مقابل قاعدة بيانات مجانية
حتى يتمكن الآخرون من استخدامها، وكان
الأشخاص في برنامج Pacer يتلقون الكثير من الانتقادات
من الكونجرس وآخرين حول الوصول
العام، ولذلك قاموا بتجميع هذا النظام
في 17 مكتبة في جميع
أنحاء البلاد، وكان هناك وصول مجاني
إلى جهاز الكمبيوتر، كما تعلمون، هذه
مكتبة واحدة كل 22000 ميل مربع، أعتقد ذلك
لم يكن الأمر مناسبًا
حقًا، فقد شجعت المتطوعين
على الانضمام إلى ما يسمى
بـ "هيئة محرك الأقراص المصغرة"
وتنزيل المستندات من مكتبات الوصول
العامة وتحميلها إلى جهاز إعادة التدوير "Pacer"،
حيث يأخذ الأشخاص محرك أقراص
صغير إلى إحدى هذه المكتبات ويقومون بتنزيل
مجموعة من المستندات وإرسالها إلي، أعني أنها كانت مجرد مزحة في الواقع
عندما نقرت على Thumb Drive Corps،
كان هناك معالج غريب كما تعلم، فقد
ظهر فيديو Munchkin الغنائي، لكن بالطبع
تلقيت هذه المكالمة الهاتفية من Steve
Shelton وErin قائلين إننا نرغب في
الانضمام إلى فرقة Thumb Drive Corps
في ذلك الوقت تقريبًا التقيت بإيرين في
مؤتمر، وهذا شيء يجب أن
يكون حقًا تعاونًا بين الكثير
من أشخاص مختلفين لذلك تواصلت معه
وقلت له مرحبًا، إنني أفكر في التدخل
بشأن مشكلة جهاز Pacer (الموسيقى)
لقد
طورت أرفف [Music] بالفعل برنامجًا
يمكنه تنزيل مستندات جهاز ضبط
السرعة تلقائيًا من المكتبات التجريبية
التي أراد سوارتز إلقاء نظرة عليها، لذا عرضت
عليه الكود ولم أكن أعرف ما الذي
سيحدث بعد ذلك، ولكن كما اتضح فيما بعد
على مدار الساعات القليلة التالية في ذلك
المؤتمر، كان جالسًا في الزاوية لتحسين
الكود الخاص بي، وقام بتجنيد
صديق له يعيش بالقرب من إحدى هذه
المكتبات للذهاب إلى المكتبة والبدء في
اختبار الكود المحسن الخاص به، وعند هذه
النقطة أدرك الأشخاص في المحاكم أن شيئًا
ما لا يسير وفقًا
للخطة.
بدأت البيانات في الدخول والدخول وسرعان ما كان
هناك 760 غيغابايت من حوالي 20
مليون صفحة من برنامج Pacer Doc
باستخدام المعلومات المستردة من
مكتبات المحاكمة، وكان سوارتز يجري
تنزيلًا موازيًا آليًا ضخمًا لنظام
Pacer، وتمكن من الحصول على ما
يقرب من 2.7 مليون وثيقة من
وثائق المحكمة الفيدرالية تقريبًا
20 مليون صفحة من النص، سأضمن لك
أن 20 مليون صفحة ربما
تجاوزت توقعات الأشخاص الذين يديرون
مشروع الوصول التجريبي، لكن مفاجأة
البيروقراطيين ليست أمرًا غير
قانوني، قرر آرون وكارل التحدث إلى صحيفة
نيويورك تايمز حول ما حدث، كما
لفتوا انتباه مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي بدأ
في مراقبة والدي سوارتز.
منزل في إلينوي ولكني تلقيت تغريدة من والدته تقول
اتصل بي حتى أتمكن من معرفة ما الذي يحدث
هنا بحق الجحيم، وهكذا تمكنت أخيرًا من
التواصل مع آرون وأنت تعلم أن والدة آرون كانت
مثل يا إلهي، عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي FBI
التابع لمكتب التحقيقات الفيدرالي
يقود سيارته إلى ممر منازلنا محاولًا معرفة ما
إذا كان الهواء في غرفته كما هو الحال
في غرفته أتذكر أنني
كنت في المنزل في ذلك اليوم و
أتساءل لماذا كانت هذه السيارة تسير
في ممرنا ثم عادت للخارج، وهو
أمر غريب بعد مرور خمس سنوات،
قرأت ملف مكتب التحقيقات الفيدرالي هذا وقلت يا
إلهي كان عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي
في ممر سيارتي، كان مرعوبًا،
كان مرعوبًا تمامًا، لقد كان
مرعوبًا أكثر بعد أن اتصل به مكتب
التحقيقات الفيدرالي بالفعل على الهاتف وحاول تملقه
في النزول إلى مقهى دون محام
قال إنه عاد إلى المنزل واستلقى
على السرير وكما تعلم كان يرتجف، كما
كشف التنزيل أيضًا عن
انتهاكات جسيمة للخصوصية في
وثائق المحكمة، وفي النهاية
اضطرت المحاكم إلى تغيير سياساتها
نتيجة لذلك وأغلق مكتب التحقيقات الفيدرالي
تحقيقاته دون إحضار
الاتهامات حتى يومنا هذا أجد أنه من اللافت
للنظر أن أي شخص حتى في المكتب
الميداني البعيد لمكتب التحقيقات الفيدرالي يعتقد أن
الاستخدام المناسب لأموال دافعي الضرائب هو التحقيق
مع الأشخاص بتهمة السرقة الجنائية
على أساس أنهم نشروا القانون للعامة، كيف يمكنك
أن تطلق على نفسك رجل قانون وتعتقد أنه
من المحتمل أن يكون هناك أي خطأ
في هذا الأمر برمته
العالم مع وضع القانون
كان آرون على استعداد لتعريض نفسه
للخطر من أجل الأسباب التي يعتقد
أنها منزعجة من التفاوت
في الثروة. شوارتز ينتقل إلى
ما هو أبعد من التكنولوجيا إلى
مجموعة واسعة من القضايا السياسية ذهبت
إلى الكونجرس ودعوته للحضور واصطحاب متدرب لنا
لفترة من الوقت حتى يتمكن من التعلم.
العملية السياسية التي كان يتعلمها نوعًا
ما عن مجتمع جديد، مجموعة جديدة من
المهارات ونوع من التعلم لاختراق السياسة، يبدو
من السخافة أن يضطر عمال
المناجم إلى العمل بالطرق حتى تتساقط
أجسادهم بالكامل بالعرق في مواجهة
معرفة أنهم إذا تجرأوا على التوقف
فلن يتمكنوا من وضع الطعام على الطاولة
في تلك الليلة بينما أحصل على
لكسب مبالغ أكبر وأكبر كل
يوم فقط من خلال الجلوس
ومشاهدة التلفزيون ولكن يبدو أن
العالم
مثير للسخرية لذلك شاركت في
تأسيس مجموعة تسمى
لجنة حملة التغيير التقدمي وما نحاول ونفعله هو
أننا نحاول تنظيم الأشخاص عبر
الإنترنت الذين يهتمون بالسياسة
التقدمية ونقل البلاد إلى أكثر تقدمية
الاتجاه للالتقاء معًا، انضم إلى قائمة
البريد الإلكتروني الخاصة بنا، انضم إلى
حملاتنا وساعد في انتخاب
المرشحين التقدميين في جميع أنحاء البلاد،
المجموعة مسؤولة عن إشعال
الجهود الشعبية وراء الحملة لانتخاب
إليزابيث وارين لعضوية مجلس الشيوخ، ربما
كان يعتقد أنه نظام غبي لكنه جاء
وقال إنني بحاجة إلى تعلم هذا
النظام لأنه يمكن التلاعب به
مثل أي نظام تعرفه مثل أي نظام
اجتماعي ولكن شغفه بالمعرفة في
المكتبات لم يأخذ مقعدًا خلفيًا
بدأ آرون في إلقاء نظرة فاحصة
على المؤسسات التي تنشر
مقالات في المجلات الأكاديمية بحكم
كونه طلابًا في أحد التخصصات الأمريكية.
الجامعة أفترض أن لديك إمكانية الوصول إلى نطاق واسع
مجموعة متنوعة من المجلات
العلمية تقريبًا كل جامعة كبرى
في الولايات المتحدة تدفع هذا
النوع من رسوم الترخيص.
منظمات مثل JSTOR وThomson وأنا نتنهد للوصول إلى
المجلات العلمية التي لا يستطيع بقية
العالم قراءتها. هذه المجلات
والمقالات العلمية هي في
الأساس ثروة المعرفة الإنسانية بأكملها.
عبر
الإنترنت والعديد منها تم دفع ثمنها من
أموال دافعي الضرائب أو من المنح
الحكومية ولكن لقراءتها، يتعين عليك في كثير من الأحيان
أن تدفع مرة أخرى تسليم رسوم
باهظة لناشرين مثل Reed Elsevier،
رسوم الترخيص هذه كبيرة جدًا لدرجة
أن الأشخاص الذين يدرسون في الهند بدلاً
من الدراسة في الولايات المتحدة لا يتمتعون
بهذا النوع من الوصول لأنهم محظورون
لقد تم استبعادهم من كل
هذه المجلات من تراثنا
العلمي بأكمله، أعني أن الكثير من
هذه المقالات الصحفية يعودون
إلى عصر التنوير في
كل مرة يكتب فيها
شخص ما ورقة علمية
يتم مسحها ضوئيًا، وقد تستخدم
المدخلات الرقمية مجموعات تمثل إرثًا جلبه إلينا تاريخ
الأشخاص الذين يقومون بعمل
مثير للاهتمام، تاريخ العلماء، إنه إرث
يجب أن ينتمي إلينا كشعب، ولكن بدلاً
من ذلك تم حبسه ووضعه على
الإنترنت من قبل حفنة من الشركات
الربحية التي تحاول بعد ذلك
الحصول على أقصى قدر من الربح منه،
لذا ينشر باحث مدفوع الأجر من
الجامعة أو الشعب مقالاً
ورقة وفي الخطوة الأخيرة من هذه العملية، بعد
الانتهاء من كل العمل، بعد كل الباحثين
الأصليين والتفكير، يقوم المختبر بإجراء
التحليل بعد الانتهاء من كل شيء
في تلك المرحلة الأخيرة، ثم يتعين
على الباحث تسليم حقوق الطبع والنشر
الخاصة به إلى هذه الشركة التي
تبلغ قيمتها مليارات
الدولارات، وهي مريضة، إنها اقتصاد بأكمله
مبني على العمل التطوعي ثم قال
الناشرون في الأعلى واتخلصوا من الحديث
عن عملية احتيال حقق أحد الناشرين
في بريطانيا ربحًا قدره ثلاثة مليارات
دولار العام الماضي أعني يا
له من مضرب JSTOR مجرد
لاعب صغير جدًا في تلك القصة
ولكن لسبب ما JSTOR هو اللاعب
الذي قرر آرون أن يلعبه
واجه أنه ذهب إلى بعض
المؤتمرات حول الوصول المفتوح والنشر
المفتوح ولا أعرف من هو الشخص
من قيصري ولكن أعتقد أن لديهم
شخصًا طرح عليه آرون سؤالًا مثل
كم سيكلف فتح JSTOR إلى الأبد
وقد أعطوا بعضًا أعتقد أنه 200
مليون دولار وهو شيء اعتقد
آرون أنه عمل سخيف تمامًا
في زمالة في جامعة هارفارد، كان يعرف
أن المستخدمين على شبكة mi t--
الشهيرة المفتوحة والسريعة المجاورة قد سمحوا
بالوصول إلى ثروات JSTOR. رأى شوارتز فرصة
أن يكون لديك مفتاح لتلك البوابات
ومع القليل من سحر البرنامج النصي، يمكنك
الحصول على مقالات المجلات هذه في
24 سبتمبر 2010، سجل شوارتز جهاز
كمبيوتر محمول تم شراؤه حديثًا من Acer
على شبكة MIT تحت مضيف
Gary، تم تسجيل اسم العميل
ككمبيوتر محمول
شبحي، فهو لا يخترق JSTOR
بالمعنى التقليدي لاختراق قاعدة بيانات
JSTOR، لذا كان من التافه
تمامًا معرفة كيف يمكنك تنزيل جميع
المقالات في JSTOR لأنه كان
رقمًا في الأساس ولم يكن كذلك
شرطة مائلة شرطة مائلة رقم المقالة
أربعمائة وأربعة وأربعون ألفًا 24 و
25 و 26 كتب نصًا برمجيًا بيثون كل ذلك للاستمرار
في الاستيلاء على dot pi الذي كان يستمر في
الاستيلاء على 102 اذهب بعد آخر في
اليوم التالي يبدأ الكمبيوتر المحمول
الشبح في الاستيلاء على المقالات ولكن
سرعان ما تم حظر عنوان IP
الخاص بالكمبيوتر لـ schwarz، إنه بالكاد عثرة في الطريق بسرعة
يعيد تعيين عنوان IP الخاص
بجهاز الكمبيوتر الخاص
به ويحافظ على تنزيله جيدًا، يتخذ JSTOR
وMIT عددًا من الخطوات لمحاولة التدخل
في هذا عندما يلاحظون أن هذا
يحدث وعندما لا تنجح الخطوات الأكثر
تواضعًا، عندها في مرحلة معينة يقومون
JSTOR فقط بقطع MIT من الوصول إلى
قاعدة بيانات JSTOR، لذلك هذا نوع من
لعبة القط والفأر حول الوصول
إلى قاعدة بيانات JSTOR من الواضح
أن آرون في نهاية المطاف هو العلبة لأنه
يتمتع بقدرة تقنية أكثر مما
يتمتع به الأشخاص في قاعدة بيانات
JSTOR والدفاع عنهم في النهاية كانت
هناك خزانة إمدادات غير مقفلة في الطابق السفلي
من أحد المباني التي ذهبوا إليها
بدلاً من المرور عبر شبكة Wi-Fi، ذهب إلى هناك وهو
قام للتو بتوصيل جهاز الكمبيوتر الخاص
به مباشرة بالشبكة وتركه هناك مع محرك أقراص
ثابت خارجي لتنزيل هذه المقالات على
جهاز الكمبيوتر غير المعروف لسوارتز، وقد
عثرت السلطات على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص
به والقرص الصلب الخاص به، ولم
يوقفوا التنزيلات، وبدلاً من ذلك
قاموا بتثبيت كاميرا مراقبة،
ووجدوا الكمبيوتر في هذه الغرفة
في الطابق السفلي من مبنى
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، كان بإمكانهم
فصله، كان بإمكانهم انتظار عودة الرجل وقال
يا صديقي ماذا تفعل، هل تعلم، اقطعه
من
أنت وكان بإمكانهم فعل كل هذا النوع
من الأشياء لكنهم لم يفعلوا ذلك،
ما أرادوا فعله هو تصويره لجمع الأدلة
لإقامة قضية، هذا هو الشيء الوحيد
السبب وراء قيامك بتصوير شيء
كهذا
[موسيقى] في البداية كان الشخص الوحيد الذي
تم التقاطه بواسطة كاميرا
المراقبة المبتذلة هو استخدام الخزانة كمكان لتخزين
الزجاجات والعلب
[موسيقى]
ولكن بعد أيام تم التقاط
سوارتز
[موسيقى] سوارتز يستبدل القرص الصلب ويخرجه
من حقيبة ظهره يميل خارج الإطار لمدة
خمس دقائق تقريبًا ثم
أوراق
[موسيقى]
وبعد ذلك، قاموا بتنظيم مثل المراقبة،
حيث بينما كان يقود دراجته إلى
المنزل من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، خرج رجال
الشرطة على جانبي الطريق أو شيء
من هذا القبيل وبدأوا في ملاحقته،
ويصف أنه تعرض للضغط والاعتداء من
قبل الشرطة، وأخبرني أنه لم يكن من
الواضح أنهم كانوا من الشرطة الذين
كانوا يلاحقونه، كان يعتقد ذلك
كان شخص ما يحاول مهاجمته،
أخبرني أنهم ضربوه، لقد دمرت فكرة أي نوع من
الملاحقة الجنائية لأي شخص في عائلتنا
أو أي شيء كان أجنبيًا
وغير مفهوم، لم أكن أعرف ما
الذي يجب فعله جيدًا، حيث
قاموا بتنفيذ أوامر التفتيش المذكورة
في منزل آرون وهو عبارة عن
شقة في كامبريدج وفي مكتبها في جامعة هارفارد
قبل يومين من الاعتقال، تجاوز التحقيق
JSTOR وشرطة كامبريدج المحلية، حيث تم
الاستيلاء عليهما من قبل جهاز الخدمة السرية
للولايات المتحدة. بدأ جهاز الخدمة السرية التحقيق
في عمليات الاحتيال على أجهزة
الكمبيوتر وبطاقات الائتمان في
عام 1984، ولكن بعد ستة أسابيع من هجوم
11 سبتمبر، توسع دورهم، استخدم الرئيس
بوش قانون باتريوت لـ
إنشاء شبكة لما أسموه فرق العمل
المعنية بالجرائم الإلكترونية، يأخذ مشروع
القانون المعروض علي في الاعتبار الحقائق
الجديدة والمخاطر التي يشكلها الإرهابيون
المعاصرون وفقًا للخدمة السرية، فهم
يشاركون في المقام الأول في
نشاط له تأثير اقتصادي على
الجماعات الإجرامية المنظمة أو استخدام
مخططات تنطوي على تكنولوجيا جديدة سرية
حولت الخدمة قضية سوارتز إلى مكتب
المدعي العام الأمريكي في بوسطن، وكان
هناك رجل في مكتب المدعي العام الأمريكي
كان يشغل منصب رئيس قسم جرائم
الكمبيوتر أو فريق العمل، ولا أعرف ما
الذي كان يفعله أيضًا ولكنك بالتأكيد
لست مدعيًا عامًا لجرائم الكمبيوتر بدون
جريمة كمبيوتر لمحاكمته، لذا
لقد قفز عليها واحتفظ بها لنفسه ولم
يسندها إلى شخص آخر داخل مكتب
الوحدة وأن المدعي العام لستيف وايمان ستيفن
هيمان كان بعيدًا عن
الرأي العام إلى حد كبير منذ
اعتقال آرون سوارتز ولكن يمكن رؤيته هنا
في حلقة من البرنامج التلفزيوني الجشع
الأمريكي الذي تم تصويره
في وقت قريب من اعتقال آرون.
واصفًا قضيته السابقة ضد المتسلل سيئ
السمعة ألبرتو غونزاليس، وهي القضية التي
حظيت باهتمام صحفي هائل وأوسمة
لهيمان. غونزاليس هو العقل
المدبر لسرقة أكثر من مائة مليون بطاقة
ائتمان وأرقام أجهزة الصراف الآلي، وهي أكبر
عملية احتيال من نوعها في التاريخ. هنا
يصف هايمان غونزاليس ويعطي وجهة نظره
حول عقلية الهاكر.
هؤلاء الرجال مدفوعون بالكثير من نفس
الأشياء التي نحركها، لديهم غرور يحبون
التحدي وبالطبع يحبون المال وكل شيء
يمكنك الحصول عليه من
المال. كان أحد المشتبه بهم المتورطين
في قضية غونزاليس قرصانًا
شابًا يُدعى جوناثان جيمس يعتقد
أن جرائم جونزاليس
ستُنسب إليه، انتحر جيمس.
أثناء التحقيق في بيان صحفي
مبكر يصف موقف
الحكومة في قضية رئيس غشاء
البكارة آرون شوارتز، قالت المدعية
العامة الأمريكية لمنطقة ماساتشوستس كارمن
أورتيز إن هذه السرقة هي
سرقة سواء كنت تستخدم أمر الكمبيوتر أو
المخل أكثر مما إذا كنت
تأخذ بيانات المستندات أو الدولارات، فهذا ليس صحيحًا.
من الواضح أن هذا ليس صحيحًا،
فأنا لا أقول أنه غير ضار
ولا أقول إنه
لا ينبغي لنا تجريم سرقة المعلومات
ولكن عليك أن تكون أكثر دقة
وتحاول معرفة أنواع الضرر الضارة
هنا بالضبط، لذا فإن الشيء المتعلق
بالمخل هو في كل مرة اقتحم فيها
مكانًا باستخدام المخل، ألحق الضرر هناك
لا شك في ذلك ولكن عندما يكتب
آرون نصًا يقول تنزيل تنزيل
تنزيل مائة مرة وثانيًا، لا يوجد
ضرر واضح لأي شخص إذا فعل
ذلك بغرض جمع الأرشيف لإجراء بحث
أكاديمي عليه، فلن يكون
هناك أي ضرر لأي شخص لم يكن
يسرق ولم يكن يبيع ما حصل
عليه بل كان يتبرع به.
لقد كان يوضح نقطة بقدر ما أستطيع أن
أقول إن الاعتقالات أثرت على سوارتز،
فهو لم يكن ليتحدث عن
ذلك، وهو يشعر بالتوتر الشديد
إذا اعتقدت أن مكتب التحقيقات الفيدرالي
كان سيأتي إلى عتبة بابك في
أي يوم وفي أي وقت تذهب فيه
إلى القاعة حتى لغسل ملابسك
وسوف يقتحمون شقتك لأنك تركت الباب
تم فتح القفل وكأنني سأكون متوترًا
للغاية وكان الأمر واضحًا ولذا كان آرون
دائمًا يشبه إلى حد ما في
[موسيقى]
قاسية، هل لن تعطي أي معلومات
حساسة حول مكان وجوده
خلال هذا الوقت لأنه كان خائفًا جدًا
من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي سيكون
في انتظاره، لقد كان وقت نشاط
اجتماعي وسياسي غير مسبوق مجلة تايم
تم تسميتهم لاحقًا كشخصية العام لعام
2011، وكان هناك نوع من بؤرة
نشاط القراصنة الجاري على ويكيليكس، وقد
أصدروا مجموعة من البرقيات الدبلوماسية
التي كان مانينغ رهن الاعتقال
في ذلك الوقت، ولم يكن معروفًا
ما إذا كان هو مصدر الأسبوع
المجهول، وهو نوع من مجموعة الاحتجاج
التي تضم الكثير من المتسللين و
في صفوفها، نحن نجري جولات مختلفة
من نوع ما، إذا قارنت ذلك بما فعله،
كان ينبغي ترك هذه الأشياء لمعهد
ماساتشوستس للتكنولوجيا وJSTOR للتعامل معها في نوع من
المسائل المهنية الخاصة، وكان ينبغي ألا
تحظى أبدًا باهتمام النظام الإجرامي،
فهي لم تكن تنتمي إلى هناك
[موسيقى] قبل
توجيه
الاتهام إليه، كان شوارتز
عرضت صفقة الإقرار بالذنب التي تنطوي
على ثلاثة أشهر في السجن في منزل
في منتصف الطريق وسنة من الحبس المنزلي،
كل ذلك دون استخدام جهاز كمبيوتر، وكان
ذلك بشرط أن يعترف شوارتز
بالذنب بارتكاب جناية هنا، ليس لدينا اكتشاف
ولا دليل على الإطلاق
حول ماهية قضية الحكومة وعلينا اتخاذ
هذا القرار الهائل حيث
يدفعك المحامي للقيام بذلك، حيث تقدم لك الحكومة
طلبًا غير قابل للتفاوض
ويتم إخبارك أن احتمالية
فوزك ضئيلة، لذا سواء كنت
مذنبًا أم لا، فمن الأفضل أن
تقبل الصفقة. يوجد في بوسطن قسم
جرائم الكمبيوتر الخاص بها، وربما
يكون هناك الكثير من المحامين
أكثر مما يحتاجون إليه، لذا فأنت تعرف أنك
يمكنك أن تتخيل كل أنواع القضايا
أو سيكون من الصعب حقًا
مقاضاتها لأن لديك بعض المجرمين
في روسيا أو لديك بعض الأشخاص
داخل شركة وسيكون لديك محامين يتقاضون
500 دولار أو 700 دولار في
الساعة يجلسون ضدك، ثم لديك هذه
القضية مع هذا الطفل الذي من
السهل جدًا إثبات أنه فعل ذلك
شيء ما وقد وصف
نفسه بالفعل بأنه مثير للمشاكل مع
مكتب التحقيقات الفيدرالي، فلماذا لا تتخذ أقصى ما تستطيع
هنا ضد هذا الرجل، إنه أمر جيد
لك أيها المدعي العام، إنه
جيد للجمهورية لأنك تقاتل كل
هؤلاء الإرهابيين كنت خائفًا جدًا، كنت خائفًا جدًا
من الاستيلاء على جهاز الكمبيوتر الخاص
بي، كنت خائفًا جدًا من الذهاب إلى السجن لأنه
بخصوص الاستيلاء على جهاز
الكمبيوتر الخاص بي، كان
لدي مواد سرية من مصادر
من عملي السابق على جهاز الكمبيوتر
المحمول الخاص بي، وهذا قبل كل شيء
أولويتي هي الحفاظ على مصادري آمنة،
كنت خائفًا جدًا مما سيحدث لـ
ADA،
أخبرني آرون أنهم عرضوا صفقة، وقال
أخيرًا إنه سيقبلها إذا أخبرته بذلك وأرى أنني
اقترب كثيرًا من القول، خذ الأمر
كما لو أنه كان لديه هذه
التطلعات التي طورها مثل
التطلعات السياسية الجادة في الفترة
الفاصلة بين تلك اللحظة التي
أنهى فيها حياة ريادة
الأعمال الناشئة وبدأ هذه الحياة الجديدة التي
جاءت إلى هذا النشاط السياسي
ولم يعتقد أنه يستطيع الاستمرار في حياته
الحياة مع جناية، كما تعلم، قال لي
ذات يوم كنا نسير بالقرب من البيت
الأبيض وقال لي إنهم لا يسمحون للمجرمين
بالعمل هناك
[موسيقى]
وأنت تعلم أنه حقًا أراد حقًا أن
تكون هذه حياته، لم يقتل أحدًا ولم
يؤذي أحدًا بعد مثل الأموال
المسروقة، أخفى أي شيء بدا
وكأنه جناية تستحق ذلك، وهناك هذا
فكرة أنه لا يوجد سبب لتصنيفه كمجرم
وسحب حقه في التصويت في العديد من
الولايات لفعله ما فعله، فهذا أمر شائن
تمامًا كما أنه من المنطقي بالنسبة له
أن يكون كما تعلم ربما يجد
مجموعة من المال أو كما تعلم يُطلب منه
عدم العودة إلى معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا مرة أخرى
ولكنك ترغب في أن تكون مجرمًا ليواجه عقوبة
السجن
رفض شوارتز صفقة الإقرار بالذنب، وتم
مضاعفة جهود هايمان، واستمر هايمان
في الضغط علينا على جميع المستويات، حتى مع
الأدلة المادية التي تم الاستيلاء
عليها من القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر
الخاص بشركة آرون ومحرك أقراص
USB، احتاج المدعون إلى دليل
على دوافعه، ولماذا قام آرون
شوارتز بتنزيل المقالات من JSTOR وما الذي كان ينوي فعله بها؟
تدعي الحكومة أنه كان يخطط لنشر
هذه المقالات، ولا نعرف حقًا ما إذا
كانت هذه هي نيته الحقيقية لأن
آرون كان لديه أيضًا تاريخ في تنفيذ
المشاريع حيث كان يقوم بتحليل مجموعات
بيانات عملاقة من المقالات من أجل معرفة أشياء
مثيرة للاهتمام عنها، وأفضل دليل على
ذلك هو أنه عندما كان في جامعة ستانفورد،
قام أيضًا بتنزيل المجموعة بأكملها
قاعدة بيانات Westlaw القانونية في مشروع مع
طلاب القانون بجامعة ستانفورد، قام
سوارتز بتنزيل قاعدة بيانات Westlaw القانونية،
واكتشف روابط مثيرة للقلق
بين ممولي الأبحاث القانونية والنتائج الإيجابية،
وقام بهذا التحليل المذهل للشركات الربحية التي
تقدم الأموال لأساتذة القانون الذين كتبوا
مقالات مراجعة القانون والتي كانت مفيدة
بعد ذلك لشركة مثل Exxon
أثناء تسرب النفط، كان نظامًا فاسدًا للغاية من
المرح، كما تعلم، بحث الغرور
لم يقم شوارتز مطلقًا بإصدار مستندات
Westlaw من الناحية النظرية، كان من
الممكن أن يفعل نفس الشيء بشأن قاعدة
بيانات JSTOR التي كان من الممكن
أن تكون على ما يرام تمامًا إذا
كان من ناحية أخرى ينوي إنشاء خدمة
تنافسية لـ JSTOR
سننشئ إمكانية الوصول الخاصة بنا إلى مجلة
Harvard Law Review ونفرض عليك رسومًا
مالية مقابل ذلك، ثم تعلم حسنًا الآن
يبدو الأمر بمثابة انتهاك جنائي لأنك
تحاول استغلال هذه
المواد تجاريًا ولكن من الجنون أن
تتخيل أن هذا ما كان يفعله ولكن
بعد ذلك هناك الحالة الوسطى حسنًا، ماذا
لو كان يحاول فقط ذلك
حررها لجميع دول العالم النامي ولكن
اعتمادًا على ما كان يفعله، فإن ذلك
يخلق شخصية مختلفة تمامًا عن الطريقة
التي يجب أن يفكر بها القانون في
الأمر، حيث كانت الحكومة تحاكمه كما
لو كان هذا بمثابة انتهاك جنائي
تجاري مثل سرقة مجموعة كاملة من
سجلات بطاقات الائتمان التي كانت من
هذا النوع من الجرائم، لا أعرف ما الذي كان سيفعله
افعل بقاعدة البيانات هذه ولكني سمعت من
صديق له أن آرون أخبره أنه سيحلل
البيانات بحثًا عن أدلة على تمويل
الشركات لأبحاث تغير المناخ التي
أدت إلى نتائج متحيزة وأنا أعتقد
تمامًا أن [Music] لقد
أخبرته
دائمًا أن ستيف يريد التحدث معي
واعتقدت أنه ربما هذه هي الطريقة التي
يمكنني بها الخروج من هذا الأمر فقط
ما عليك سوى الخروج من الموقف
ولم أرغب في العيش في خوف من
الاستيلاء على جهاز الكمبيوتر الخاص بي، ولم
أرغب في العيش في خوف من الاضطرار إلى
الذهاب إلى السجن بتهمة ازدراء المحكمة
إذا حاولوا إجباري على القيام بذلك وقاموا بفك
تشفير جهاز الكمبيوتر الخاص بي عندما جاؤوا
إلي وقالوا إنك تعلم أن ستيف يريد التحدث
إليك وهو ما بدا معقولًا فقد عرضوا نورتون
ما يُعرف باسم الملكة لرسالة يومية أو
عرض يسمح للمدعين العامين بطرح
أسئلة حول قضية آرون،
وستُمنح نورتون الحصانة من الملاحقة
القضائية بنفسها مقابل أي
معلومات كشفت عنها خلال الاجتماع
لم يعجبني ذلك، لقد أخبرت محاميي مرارًا
وتكرارًا أنني لم أبدو مريبًا
فحسب، لم يعجبني هذا، لم يعجبني
أريد الحصانة، لم أكن بحاجة إلى
الحصانة، لم أفعل أي شيء
لكنهم كانوا صارمين حقًا، حيث
أنهم لا يريدون أن أقابل المدعي
العام دون حصانة، أكتب
خطابًا مناسبًا بشكل أساسي لذلك
لم يكن هناك تسليم معلومات، على
الأقل لم يكن هذا ما رأيته، كان
مجرد إجراء مناقشة وإجراء مقابلة
مع أولئك الذين يطرحون
علي الأسئلة بشكل صحيح، أكتب
حقًا وحاولت مرارًا وتكرارًا أن أذهب
عاريًا، وحاولت مرارًا وتكرارًا
رفض خطاب العرض، كنت مريضًا، كنت
أتعرض لضغوط من المحامين، كنت مرتبكًا،
ولم أكن على ما يرام في
هذه المرحلة، كنت مكتئبًا، وكنت خائفًا،
ولم أفهم الموقف الذي كنت فيه.
ليس لدي أي فكرة عن سبب وجودي في هذا الموقف،
لم أفعل أي
شيء مثير للاهتمام، ناهيك عن الخطأ الذي
فقدناه من عقولنا،
كان من الواضح أن آرون كان
في حالة ذهول شديد بشأن ذلك، كنا
في حالة ذهول شديد بشأن محامي
آرون، كانوا في حالة ذهول شديد بشأن
ذلك، حاولنا إقناع كوين بتغيير المحامين، ولم يكن معتادًا
على التواجد في غرفة بها رجال كبار مسلحين جيدًا
يقولون لي باستمرار إنني أكذب وأنه
لا بد أنني فعلت شيئًا أخبرتهم
أن هذا الشيء الذي كانوا يحاكمونه
لم يكن جريمة أخبرتهم أنهم كانوا
على الجانب الخطأ من التاريخ استخدمت
تلك
العبارة قلت إنك على الجانب الخطأ من
التاريخ وبدوا يشعرون بالملل بل إنهم
يبدون غاضبين إنهم يبدون فقط بالملل
وبدأ يخطر لي أننا لم نكن نجري
نفس المحادثة، أعني أنني أخبرتهم
بالكثير من الأشياء حول كيفية تنزيل
الأشخاص لمقالات المجلات، وفي النهاية
لا أتذكر ما كان يدور
حولها. لقد ذكرت أنه
قام بنشر هذه المدونة، بيان الوصول
المفتوح لحرب العصابات، هذا هو
الوصول المفتوح لحرب العصابات
البيان الذي من المفترض أنه
كتب في يوليو 2008 في إيطاليا، المعلومات
هي القوة، ولكن مثل كل القوة، هناك أولئك
الذين يريدون الاحتفاظ بها لأنفسهم، والتراث العلمي
والثقافي العالمي بأكمله المنشور على
مر القرون، ويتم رقمنة الكتب والمجلات
بشكل متزايد وإغلاقها من قبل
حفنة من الشركات الخاصة، وفي الوقت نفسه أولئك
الذين لديهم
لقد تم إغلاقك لا تقف مكتوف الأيدي
من خلال التسلل عبر الثقوب
وتسلق الأسوار لتحرير المعلومات
المحجوبة من قبل الناشرين ومشاركتها
مع أصدقائك ولكن كل هذا الإجراء
يستمر في الظلام في تحت الأرض ويسمى
سرقة أو قرصنة كما
لو كانت مشاركة ثروة من المعرفة
هي المعادل الأخلاقي لـ
نهب سفينة وقتل طاقمها ولكن
المشاركة ليست غير أخلاقية، إنها
ضرورة أخلاقية فقط أولئك الذين
أعماهم الجشع هم من يرفضون السماح لصديق
بعمل نسخة، ليس هناك عدالة
في اتباع القوانين الظالمة، حان الوقت
للخروج إلى النور وفي التقليد
الكبير للعصيان المدني نعلن
معارضتنا لهذه السرقة الخاصة للثقافة العامة
يُزعم أن البيان نفسه
كتبه أربعة أشخاص مختلفين وقام نورتون
أيضًا بتحريره، لكن شوارتز هو من
وقع اسمه عليه عندما انتهى، ذهبت على
الفور إلى آرون وأخبره بكل ما
يمكنني تذكره عنه، فيشعر بغضب شديد
لأن الأشياء التي فعلتها لم يكن
من المفترض أن تضاف بهذه الطريقة،
ولم أرتكب أي خطأ و
لقد سار كل شيء بشكل خاطئ
لكنني
لم
أكن أبدًا [موسيقى] ما زلت غاضبًا ما
زلت غاضبًا، حاول بذل قصارى جهدك مع
هؤلاء
الأشخاص لفعل الشيء الصحيح وسيقلبون كل
شيء ضدك وسيؤذونك بكل ما في
وسعهم وفي تلك اللحظة أشعر بالأسف لأنني قلت
ما فعلته ولكن أسفي الأكبر هو أن
لدينا أقمار صناعية
أننا بخير معنا ونحن بخير مع العدالة تجاه
النظام الذي يحاول إيقاع الناس في أفخاخ
صغيرة حتى يتمكنوا من تدمير حياتهم، لذا
نعم أتمنى لو لم أقل ذلك ولكني
أكثر غضبًا من أن هذا هو
المكان الذي أنا فيه وأن هذا
ما نعتقده نحن كأشخاص أنه لا بأس
به، فقد استخدموا كل الأساليب التي أعتقد
أنهم يمكن أن يفكروا فيها لإيصالها إلى
تقديم معلومات قد تكون
غير مفيدة لآرون ومفيدة لمحاكمة
آرون ولكنك تعلم أنني لا أعتقد
أن لديها معلومات كانت مفيدة
للحكومة، حيث تمر الأشهر بينما
ينتظر أصدقاء شوارتز وعائلته لائحة
اتهام تلوح في الأفق
في هذه الأثناء، أصبح
شوارتز خبيرًا في سلسلة من مشكلات الإنترنت
هل تعتقد إذًا أن الإنترنت هو
شيء يجب اعتباره حقًا من
حقوق الإنسان وشيء لا يمكن
للحكومة أن تأخذه منك نعم
بالتأكيد أعني هذه الفكرة القائلة
بأن الأمن القومي هو ذريعة
لإغلاق الإنترنت،
هذا بالضبط ما سمعناه ومصر
في سوريا وكل هذه البلدان الأخرى
لذا، نعم، صحيح أن مواقع
مثل ويكيليكس ستنشر بعض المواد
المحرجة حول ما تفعله
حكومة الولايات المتحدة وسينظم الناس
احتجاجًا على ذلك وسيحاولون تغيير
حكومتهم، كما تعلمون، وهذا شيء
جيد، وهذا هو ما يمنحه كل
التعديل الأول للدستور حرية التعبير
وحرية تكوين الجمعيات.
كل هذا يدور حول فكرة أننا يجب أن
نحاول إغلاقها أعتقد أنها تتعارض مع المبادئ
الأمريكية الأساسية للغاية، وأعتقد أن
المبدأ الذي أعتقد أنه كان سيفهمه
آباؤنا المؤسسون لو كان الإنترنت
موجودًا في ذلك الوقت بدلاً
من إدراج مكاتب البريد في الدستور،
لكانوا قد وضعوا مقدمي خدمات
الإنترنت بشكل جيد، إنه بالتأكيد
من المثير للاهتمام أن نرى كيف
تلتقي السراويل القصيرة
بالناشطة تارين ستينبريكنر كوفمان ويبدأ الاثنان في تاريخ شهدنا
فيه احتجاجًا عامًا عالميًا
هائلاً، لا يوجد مشكلة، لن يحدث أي
تغيير تعرفه للأشخاص في هذه المدينة يجب أن
يسبب احتجاجًا عامًا عالميًا هائلاً، كما
تعلم أننا بحاجة إلى موقع على العريضة
دون
إخبارها بالتفاصيل التي حذرها
لقد كان متورطًا في شيء وصفه ببساطة
بالشيء السيئ وكان لدي نوع من النظريات المجنونة
مثل أنه كان على علاقة غرامية مع إليزابيث
وارن أو شيء من هذا القبيل،
لقد توقعت أن كل من هيلاري
كلينتون وإليزابيث وارين في الواقع، لذا
في وقت ما في أواخر يوليو
على الأرجح
اتصل بي آرون وحدث لي أن أخبرني وقال أنك تعلم
أن الشيء السيئ قد يكون في الأخبار
غدًا هل تريد مني أن أخبرك
أم أنك تريد أن تقرأ عنها في
الأخبار وقلت ما أردت لماذا أخبرتني
هنا فقال حسنًا، لقد تم اعتقالي
بسبب تنزيل عدد كبير
جدًا من مقالات المجلات
الأكاديمية ويريدون أن يجعلوا مني عبرة وكنت
على هذا النحو، هذه الضجة
الكبيرة حقًا لا تبدو كبيرة جدًا
صفقة في 14 يوليو 2011، اتهم
المدعون الفيدراليون شوارتز بأربع تهم جنائية،
تم توجيه الاتهام إليه في نفس اليوم
الذي تم فيه القبض على شخصين في
إنجلترا يشكلان جزءًا من LulzSec ومثل
عدد قليل من المتسللين الحقيقيين الآخرين
والأحرف الأولى من الخطأ مثل شخص يبدو
وكأنه شخص غريب بما فيه الكفاية بحيث
يمكنهم مثلك أن يعرفوا وضع رأسه على الخطأ وما شابه ذلك.
ذهب آرون إلى البوابات ليسلم نفسه
وألقوا القبض عليه ثم قاموا
بتفتيشه بتجريده من ملابسه وأخذوا
رباط حذائه وأخذوا الكفالة وتركوه في الحبس
الانفرادي. وأصدر مكتب المدعي
العام في مقاطعة ماساتشوستس
بيانًا قال فيه إن
شوارتز يواجه ما يصل إلى 35 عامًا
في السجن تليها ثلاث سنوات من السجن.
الإفراج تحت الإشراف،
التعويض، المصادرة وغرامة تصل إلى 1,000,000 دولار
أمريكي، تم إطلاق سراحه بكفالة قدرها
100,000 دولار أمريكي في نفس اليوم، حيث أسقطت
الضحية الرئيسية في قضية JSTOR رسميًا
جميع التهم الموجهة ضد السراويل القصيرة
ورفضت متابعة القضية JSTOR لكنهم لم يكونوا
أصدقاء لنا، ولم يكونوا مساعدين أو
ودودين لنا ولكنهم كانوا أيضًا مجرد
يبدو الأمر كما لو أننا لسنا جزءًا
من JSTOR وشركتهم الأم Ithaka
تجنبت أيضًا طلبات التحدث مع
هذا الفيلم ولكن في ذلك الوقت أصدروا
بيانًا قائلين إن الحكومة قررت
ما إذا كانت
ستحاكم شركة JSTOR أم لا، ولذا
فإننا نعتقد أنه بهذه القضية ستنتهي وأنه
يجب أن نكون قادرين على القبض على ستيف
هيمان لإسقاط القضية أو تسويتها بطريقة
عقلانية
عندما رفضت الحكومة السبب،
لأنني أعتقد أنهم أرادوا أن
يجعلوا من آرون عبرة وقالوا
إنهم يريدون السبب وراء عدم
المضي قدمًا في طلب
إدانة جناية وعقوبة السجن هو
أنهم أرادوا أنهم أرادوا استخدام هذه القضية كقضية
ردع للردع أخبرونا أنهم
قالوا لك نعم، هذا كان نعم،
لقد كان نعم، قال ستيف
هايمان إن ردع الأشخاص الآخرين
الذين يركضون ويسجلون الدخول
إلى JSTOR ويقومون بتنزيل المقالات
للإدلاء ببيان سياسي، أعني
من سيردعونه سيكون من الأسهل
فهم توجهات إدارة أوباما
الموقف المفترض للردع إذا
كانت هذه الإدارة هي التي
حاكمت على سبيل المثال
أكبر جريمة اقتصادية شهدتها هذه
البلاد في المائة عام الماضية، الجرائم
التي تم ارتكابها والتي أدت
إلى الأزمة المالية في وول ستريت عندما
تبدأ في نشر فكرة الردع
غير المثيرة للجدل
فقط بشكل انتقائي توقفت عن إجراء
تحليل نزيه لانتهاك القانون
وبدأت في اتخاذ القرار بنشر موارد
إنفاذ القانون على وجه
التحديد على أساس الأيديولوجية السياسية، وهذا
ليس مجرد أمر غير ديمقراطي، بل
من المفترض أن يكون على المدعي
العام
الأمريكي ستيفن هيمان في
وقت لاحق حسبما ورد أخبر مي تي -- المستشار الخارجي
أن القشة التي قصمت ظهر
البعير كانت بيانًا صحفيًا أرسلته منظمة أسسها
سوارتز تسمى تقدم
الطلب وفقًا لحساب معهد ماساتشوستس
للتكنولوجيا. رد هيمان على بيان
الدعم القصير ووصفه بأنه حملة
إنترنت جامحة وخطوة حمقاء نقلت
القضية من مستوى بشري فردي
إلى مستوى مؤسسي
المستوى الذي كان عبارة عن مزيج
سام، المدعي العام الذي لا يريد
أن يفقد ماء وجهه، والذي كان لديه
مهنة سياسية في المستقبل، ربما ولم يرغب
في أن يعود هذا ويطاردهم، لقد أنفقت
كم من دولارات الضرائب في القبض
على شخص ما لأنه أخذ الكثير من
الكتب من المكتبة، لقد سلموا لك مؤخرتك في
المحكمة بأي حال من الأحوال، ثم تحركت لمحاولة وضع حد له
الضغط على معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا بطرق مختلفة لحملهم
على الذهاب إلى الحكومة ومطالبة الحكومة بوقف الملاحقة
القضائية، ولا يبدو أن هناك أي
رد فعل من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا في
تلك المرحلة، معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا لا
يدافع عن آرون، الأمر الذي يبدو للأشخاص
داخل مجتمع معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا أمرًا
شائنًا لأن معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا هو مكان
يشجع القرصنة بالمعنى الأكبر.
من الكلمة في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، لم تكن
فكرة التجول على الأسطح والأنفاق
التي لم يُسمح لك بالتواجد فيها
مجرد طقوس مرور، بل كانت جزءًا من
جولة معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا وفتح
الأقفال كانت دورة شتوية في معهد
ماساتشوستس للتكنولوجيا، وكان لديهم السلطة الأخلاقية
لإيقافها في مساراتها، ولم يقفوا أبدًا
واتخذوا موقفًا يقول للفدراليين لا تفعلوا هذا نحن
لا أريدك أن تفعل هذا، فأنت
تبالغ في رد فعلك، فهذا قوي
جدًا وأنا
على علم بأنه تصرف مثل أي
شركة، فهل كانوا نوعًا ما يساعدون
الحكومة، ولم يساعدوا رئيسهم إلا
إذا شعروا أنهم مضطرون إلى ذلك،
ولم يحاولوا أبدًا إيقاف ذلك بعد
أن رفضوا الطلبات المتكررة
للتعليق، لكنهم أصدروا تقريرًا لاحقًا
قائلين إنهم حاولوا الحفاظ على موقف
الحياد واعتقدوا أن هايمان ومكتب
المدعي العام الأمريكي لم يهتموا بما فكر
فيه معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا أو قاله حول قضية
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. يبدو أن سلوك معهد
ماساتشوستس للتكنولوجيا يتعارض حقًا مع روح معهد ماساتشوستس
للتكنولوجيا. يمكنك القول بأن معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا غض
الطرف وكان ذلك أمرًا مقبولًا بالنسبة لهم للقيام به
ولكن اتخاذ هذا الموقف باتخاذ هذا الموقف المحايد
كان الموقف في حد ذاته هو اتخاذ موقف
المدعي العام المؤيد، إذا نظرت إلى
ستيف جوبز وستيف
وزنياك، فقد بدأا ببيع صندوق أزرق كان
شيئًا مصممًا للاحتيال على شركة الهاتف،
وإذا نظرت إلى بيل جيتس وبول ألين،
فقد بدأا أعمالهما في البداية
باستخدام وقت الكمبيوتر في جامعة هارفارد
وهو ما كان واضحًا جدًا ضده.
الفرق في القواعد بين آرون
والأشخاص الذين ذكرتهم للتو هو أن
آرون يريد أن يجعل العالم مكانًا
أفضل ولم يكن يريد فقط كسب
المال. يستمر شوارتز في التحدث بصراحة
عن مجموعة متنوعة من مشكلات الإنترنت،
كما تعلمون السبب وراء نجاح الإنترنت
هو السوق التنافسية للأفكار وما
نحتاج إلى التركيز عليه هو
الحصول على مزيد من المعلومات
حول حكومتنا، مزيد من
إمكانية الوصول، المزيد من النقاش، المزيد
من النقاش ولكن بدلاً من ذلك يبدو
أن ما يركز عليه الكونجرس هو
إغلاق الأمور هناك معتقدًا أنه يمكنك تغيير
العالم فقط من خلال شرح العالم
بوضوح شديد، يمكن لشخصين التحكم
حرفيًا في جهاز الكمبيوتر الخاص بك وجعله يتجسس عليك، مرحبًا بك
من الجيد آرون عودتك إلى العرض هنا، كما
تعلم تمامًا مثلما اعتاد الجواسيس في الأيام الخوالي
على وضع الميكروفونات والنقر على ما
يقوله الناس، والآن يستخدمون أجهزة
الكمبيوتر للقيام بنفس الأشياء. بينما
يواصل النشاط السياسي اهتمامه
بالتحول إلى مشروع قانون يتحرك عبر
الكونجرس مصمم للحد من القرصنة
عبر الإنترنت، وكان يطلق عليه نشطاء SOPA مثل
رأى بيتر إيكرسلي أن الأمر يمثل
تجاوزًا هائلاً يهدد
السلامة التقنية للإنترنت نفسه وكان أول
شيء فعلته هو الاتصال بآرون وقلت له هل
يمكننا القيام بحملة كبيرة عبر الإنترنت ضد هذا،
هذا ليس مشروع قانون بشأن حقوق
الطبع والنشر، وليس لا، لقد قلت
إنه مشروع قانون حول حرية الاتصال الآن
كنت أستمع وكان يفكر في ذلك
لقد فعلت ذلك لفترة من الوقت ثم قال نعم
وذهب لتأسيس منظمة المطالبة
بالتقدم المطالبة بالتقدم هي
منظمة نشاط عبر الإنترنت لدينا حوالي
مليون ونصف عضو الآن ولكننا بدأنا في
خريف عام 2010، كان آرون واحدًا من أبرز
الأشخاص في مجتمع من الأشخاص
الذين يقودون التنظيم حول قضايا
العدالة الاجتماعية على المستوى الفيدرالي في
كان قانون SOPA في هذا البلد هو
مشروع القانون الذي
كان مخصصًا لقرصنة الموسيقى والأفلام عبر
الإنترنت، ولكن ما فعله هو في
الأساس استخدام مطرقة ثقيلة لمشكلة تحتاج
إلى مشرط إذا تم إقرار القانون سيسمح
للشركة بقطع الموارد المالية عن مواقع
الويب بأكملها دون اتباع الإجراءات القانونية
الواجبة أو حتى إجبار Google على استبعاد روابطها بالكامل
لقد احتاجوا إلى ادعاء واحد بانتهاك
حقوق الطبع والنشر، مما يضع
جبابرة الوسائط التقليدية في مواجهة
ثقافة ريمكس جديدة وأكثر تطورًا الآن،
مما يجعل كل من يدير موقعًا
على شبكة الإنترنت بمثابة شرطي، وإذا
لم يقوموا بعملهم في التأكد من أن
لا أحد من جانبهم يستخدمه في
أي شيء يحتمل أن يكون غير قانوني
يمكن أن يتم إغلاق الموقع
بأكمله دون حتى إجراء محاكمة، لقد
كان هذا أمرًا مبالغًا فيه،
أعني أن هذه كانت كارثة،
وهذا تهديد خطير للتعبير والحريات
المدنية لكل من يستخدم الإنترنت، فقط
حفنة منا الذين قالوا انظروا،
نحن لسنا مع القرصنة أيضًا، ولكن
ليس من المنطقي تدمير بنية الإنترنت
نظام أسماء النطاقات والكثير مما
يجعله مجانيًا ومفتوحًا باسم مكافحة القرصنة، وقد فهم
آرون ذلك على الفور، فالحرية مضمونة
في دستورنا، والحريات التي بنيت عليها
بلادنا سيتم حذفها فجأة،
والتكنولوجيا الجديدة بدلاً من أن تجلب
لنا قدرًا أكبر من
الحرية كانت ستقضي على الحقوق
الأساسية التي كنا نتمتع بها.
كان ذلك أمرًا مفروغًا منه دائمًا
وأدركت ذلك اليوم عندما تحدثت إلى بيتر
ولكن لم أستطع
السماح بحدوث ذلك عندما تم تقديم
SOPA في أكتوبر 2011،
فقد اعتبرت استراتيجيتنا لا مفر منها عندما
ظهرت لأول مرة كانت تتمثل
في إبطاء الفاتورة وربما إضعافها قليلاً ولكن
حتى أننا لم نعتقد أننا سنكون قادرين
على إيقاف هذه الفاتورة
بعد أن عملت في واشنطن،
ما تعلمته هو أن المعارك
التشريعية في واشنطن عادة
ما تكون معارك بين
مجموعات مختلفة من المصالح المالية
للشركات، حيث يتنافسون جميعًا لتمرير التشريعات،
والمعارك الأقرب هي عندما يكون لديك مجموعة
من مصالح الشركات ضد مجموعة
أخرى من مصالح الشركات و
إنهم متساوون ماليًا من
حيث مساهمات الحملات الانتخابية
وممارسة الضغط، وهم الأقرب، وعادةً ما
تكون تلك التي لا تكون
حتى معارك هي تلك التي يكون فيها كل
الأموال في جانب واحد، وجميع الشركات
في جانب واحد، فقط ملايين الأشخاص على
الجانب الآخر لم يروا شيئًا
مثل PIPA وSOPA طوال وقتي في الأماكن العامة
في الخدمة، كان هناك أكثر من
40 عضوًا في مجلس الشيوخ
الأمريكي بشأن مشروع القانون كجهات راعية،
لذلك كان هناك بالفعل طريق طويل للحصول على
60 صوتًا لتوضيح جميع العقبات
الإجرائية على الرغم من أنني بدأت في جرح
نفسي، كانت فترة صعبة،
وتمكن شوارتز والمطالبة بالتقدم من
حشد دعم هائل باستخدام التواصل التقليدي
مقترنًا بالصوت الشائع الاستخدام عبر
بروتوكول الإنترنت (IP) لتسهيل الاتصال بالكونغرس على
الأشخاص، لم أقابل مطلقًا أي شخص
آخر كان قادرًا على العمل على
مستواه سواء على الجانب التكنولوجي أو
على جانب استراتيجية الحملة، اتصل
ملايين الأشخاص بالكونجرس ووقعوا على
التماسات مناهضة للسوبا، وقد
تفاجأ الكونجرس بوجود شيء ما
مشاهدة هؤلاء الأعضاء الجاهلين
في الكونجرس وهم يناقشون مشروع
القانون، ومشاهدتهم يصرون على أنهم
يستطيعون تنظيم الإنترنت ومجموعة من المهووسين
لا يمكنهم إيقافهم، أنا لست مهووسًا، أنا لست
مهووسًا بما فيه الكفاية ربما يجب أن
نسأل بعض المهووسين ما الذي يفعله
هذا الشيء حقًا، دعونا نستمع إلى المهووسين
حقًا
كما تعلم، أعتقد أن الكلمة التي
تبحث عنها في الواقع هي
خبراء لتنويرك، فنحن نستخدم مصطلح المهوس
ولكن يُسمح لنا باستخدام ذلك لأننا
مهووسون، وحقيقة أنها وصلت إلى هذا الحد دون
التحدث إلى أي خبراء تقنيين
تعكس حقيقة أن هناك مشكلة
في هذه المدينة، وأنا أبحث عن
شخص ما ليأتي قبل هذا
الجسد والإدلاء بشهادته في جلسة استماع
ويقولون إن هذا هو سبب كونهم
مخطئين، كان هناك مكتب يقدم المشورة
في مجال العلوم والتكنولوجيا ويمكن
للأعضاء الذهاب إليهم ويقولون ساعدوني في
فهم XYZ وGingrich قتلها، وقال إنها كانت
مضيعة للمال
منذ ذلك الحين، دخل الكونجرس في
العصور المظلمة، لا أعتقد أن أحدًا
اعتقدت حقًا أنه يمكن التغلب على
SOPA بما في ذلك آرون وأعتقد
أن الأمر يستحق المحاولة ولكن لا
يبدو أنه يمكن الفوز به وأتذكر ربما
بعد بضعة أشهر وأتذكر أنه حولني إلى
أن أكون مثل أعتقد أننا قد نفوز بهذا،
كنت على هذا النحو ستكون مكالمات
رائعة للكونغرس مستمرة عندما
يصبح موقع استضافة النطاق GoDaddy مؤيدًا
من مشروع القانون، قام عشرات الآلاف من
المستخدمين بنقل أسماء النطاقات
الخاصة بهم احتجاجًا في غضون أسبوع،
حيث تراجعت شركة GoDaddy المتواضعة عن
موقفها بشأن SOPA عندما أدرك
أعضاء الكونجرس الذين دعموا
صناعتي التسجيلات والأفلام أن هناك رد
فعل عنيفًا قاموا نوعًا ما بتقليص الفاتورة
قليلاً، يمكنك رؤية المنحنى يحدث
نرى أن حججنا بدأت يتردد صداها،
كان الأمر كما لو أن
آرون كان مثل إشعال عود ثقاب
وتم تفجيره، وكان ضرب آخر
ينطفئ، وأخيرًا يود أن يتمكن
من التقاط ما يكفي من
الإشعال حتى اشتعلت اللهب بالفعل
ثم تحولوا إلى هذا الحريق
الهادر في 16 يناير
في 12 أصدر البيت الأبيض بيانًا
قال فيه إنهم لم يدعموا مشروع
القانون وبعد ذلك حدث هذا. أنا
مؤمن بشدة أننا يجب أن نتعامل مع
قضايا القرصنة ويجب أن نتعامل معها بطريقة جدية
ولكن مشروع
القانون هذا ليس مشروع القانون الصحيح عندما قدم
جيمي ويلز دعمه لحجب ويكيبيديا
رقم خمسة.
الموقع الأكثر شهرة في العالم، هذا هو
الموقع الذي يتم تشغيله بنسبة عدة بالمائة
من جميع النقرات على أي مكان على الإنترنت،
تحولت ويكيبيديا إلى اللون الأسود ثم
أصبحت سوداء، ثم أصبح كريغسليست أسود، وخطوط
الهاتف دعني أحصل عليها، سوف يبدأ أعضاء
الكونجرس المنصهرون في التسرع في
إصدار بيانات يتراجعون فيها عن
دعمهم لمشروع القانون
لقد كانوا يروجون قبل يومين فقط وفي
غضون 24 ساعة، انتقل عدد معارضي قانون منع الاحتجاز
الأمريكي (SOPA) في الكونجرس من هذا إلى
هذا لمعرفة ما إذا كان أعضاء الكونجرس وأعضاء مجلس
الشيوخ ينقلبون جانبهم ببطء طوال
يوم انقطاع التيار الكهربائي، وهو أمر لا
يصدق إلى حد كبير، كان هناك
ما يقرب من مائة ممثل يتأرجحون
وكان ذلك عندما كان هذا الجزء بالنسبة لي أن أصدق بعد
لقد اشترينا كل هذا الشيء الذي قال
الجميع إنه مستحيل، وقد شطبته بعض
أكبر الشركات في العالم باعتباره
نوعًا من الحلم البعيد المنال، لقد فعلنا
ذلك، نريد
أن يكون
هذا أسبوعًا تاريخيًا في سياسة الإنترنت، ربما
السياسة الأمريكية، الشيء
الذي سمعناه من الناس في واشنطن
العاصمة من مكتب البريد في الكابيتول
هيل، هل تلقوا المزيد
رسائل البريد الإلكتروني والمكالمات الهاتفية في
يوم انقطاع SOPA أكثر مما
تلقوه على الإطلاق بشأن أي شيء
أعتقد أنها كانت لحظة مثيرة
للغاية، كانت هذه هي اللحظة التي
نشأ فيها الإنترنت سياسيًا،
كانت مبهجة لأنه من الصعب
تصديق حدوث ذلك بالفعل، من الصعب
تصديق مشروع قانون به الكثير من القوة المالية وراءه
لم تبحر ببساطة عبر
الكونغرس، ولم تبحر عبره فحسب،
ولم تمر بهم عندما تخرج
إلى الشوارع وتسير وتصرخ ولا
أحد يسمعك، لكنني هنا لأخبرك
اليوم أنك قوي
[تصفيق]
لذا نعم ربما تشعر أحيانًا
أنه لا يتم الاستماع إليك
ولكني هنا لأخبرك أنك أنت كذلك.
الاستماع إليك يحدث فرقًا، يمكنك إيقاف
مشروع القانون هذا إذا لم تتوقف
عن القتال
[موسيقى]
أوقف سوبا
[تصفيق]
بعض أكبر شركات الإنترنت، بصراحة،
ستستفيد من عالم يمكن أن يتعرض
فيه منافسوها الصغار للرقابة، لا
يمكننا أن نسمح بحدوث ذلك بالنسبة
له، كان من الأهم أن
تأكد من أنك قمت بتغيير بسيط
بدلاً من لعب دور صغير في تغيير
كبير ولكن SOPA كان بمثابة لعب
دور رئيسي في تغيير كبير ولذلك كان
بالنسبة له بمثابة دليل على مفهوم
مثل حسنًا، أنت تعرف ما أريد أن أفعله
في حياتي لقد غير العالم أفكر
في الأمر بهذه الطريقة العلمية
حقًا وكأنني أقيس تأثيري وهذا يظهر
أنه من الممكن أن يكون الشيء
الذي أريد أن أفعله في حياتي ممكنًا، لقد
أثبتت أنني أستطيع القيام بذلك ولكن الرياضات
الحديدية لم تستطع تغيير العالم بالنسبة
لرجل لم يعتقد أبدًا أنه فعل
الكثير وهو عربي، كانت إحدى اللحظات القليلة
التي يمكنك أن ترى فيها حقًا
أنه شعر وكأنه قد فعل شيئًا جيدًا،
ربما يكون هذا هو شعوره
دورة انتصار واحدة فقط [موسيقى]
قال
الجميع إنه لا توجد طريقة يمكننا من خلالها
إيقاف الكثير، لقد توقفنا عن ذلك، هل يهرب من
الانتصارات الجيدة الشنيعة والعام لم ينته
حتى بعد، أعني أنه
إذا كان هناك وقت ليكون إيجابيًا، فهو الآن تعلم
أنه فاز في SOPA بعد عام من اعتقاله، إنها
ليست لحظة سعيدة بشكل لا
لبس فيه، هناك الكثير
إنه متناغم للغاية تجاه المشاركة في
العملية السياسية، ولا يمكنك إيقافه،
قائمة المنظمات التي أسسها سوارتز أو شارك
في تأسيسها هائلة وقبل
سنوات من كشف إدوارد سنودن عن
مراقبة واسعة النطاق للإنترنت، كان
سوارتز قلقًا بالفعل من أنه
من الصادم أن هذا الشيء يمكن
أن يكون المساءلة غير موجودة إلى حد كبير.
ليس لديهم حتى نوع من
الإحصائيات الأساسية حول حجم برنامج
التجسس، وإذا كانت الإجابة دائمًا على
الكثير من الأشخاص، فلا يمكننا
حتى عدهم، فهذا عدد هائل
من الأشخاص، حسنًا، أنت تعرف شيئًا
واحدًا إذا قالوا انظر، فأنت تعرف أننا
نعرف عدد الهواتف التي كانت
تتجسس علينا، ولا نعرف بالضبط كم عددها
أشخاص حقيقيون يتوافقون معهم لكنهم
عادوا للتو وقالوا إنه لا يمكننا
أن نعطيك رقمًا على الإطلاق، هذا
جميل، أعني أنه مخيف، إنه أمر
مخيف، كما تعلم، لقد
مارسوا ضغوطًا لا تصدق عليه، وأخذوه،
كما تعلم، كل الأموال التي جمعها،
كما تعلم، هددوا بسلب حريته
الجسدية، لماذا فعلوا ذلك؟
أعلم أنني أقصد جيدًا لماذا يلاحقون المبلغين
عن المخالفات، كما تعلم
لماذا يلاحقون الأشخاص الذين يخبرون الأشخاص
الذين يقولون الحقيقة عن كل أنواع
الأشياء، أعني ذلك من البنك إلى الحرب
إلى مجرد نوع من الشفافية الحكومية، لذا
فإن السرية تخدم
أولئك الذين هم بالفعل في
السلطة ونحن نعيش في عصر السرية
يتزامن ذلك مع حقبة تقوم فيها
الحكومة أيضًا بالكثير من الأشياء التي ربما
تكون غير قانونية وغير
دستورية، لذا فإن هذين الأمرين
ليسا مصادفة، فمن الواضح جدًا
أن هذه التكنولوجيا لم يتم
تطويرها للدول الصغيرة في الخارج
ولكن هنا للاستخدام في الولايات المتحدة من قبل
برنامج التجسس التابع للحكومة الأمريكية.
مجرد نوع من التوسع البطيء الطويل، كما
تعلمون بالعودة إلى إدارة نيكسون، فمن
الواضح أنها أصبحت كبيرة بعد
أحداث 11 سبتمبر في عهد جورج دبليو
بوش واستمرت في توسيعها، وقد تفاقمت المشاكل
ببطء ولكن لم تكن هناك هذه اللحظة
التي يمكنك الإشارة فيها إلى القول حسنًا،
نحن بحاجة إلى حشد المعارضة اليوم لأن
اليوم هو الوقت المناسب.
المهم بدلاً
من ذلك، أن الملاحقة القضائية
في تقديري لآرون شوارتز كانت
تدور حول إرسال رسالة
معينة تشبه الليزر إلى مجموعة من
الأشخاص تعتبرها إدارة أوباما
تهديدًا سياسيًا، وهم في الأساس
مخترقو المعلومات ومجتمع الناشطين الديمقراطيين
والرسالة التي
أرادت إدارة أوباما إرسالها
إلى هذا المجتمع المعين، في
تقديري أننا نعلم أن لديك
القدرة على إثارة المشاكل
للمؤسسة، ولذا سنحاول أن نجعل من آرون
شوارتز عبرة لإخافة أكبر عدد
ممكن منكم حتى لا يتسببوا في
هذه المشاكل وقالت الحكومة
إن الآراء القانونية التي كانت تستخدمها
إن تقنين برنامج التجسس مصنف
أيضًا، لذلك لا يمكننا حتى إخبارك
بالقوانين التي نستخدمها للتجسس عليك، كما تعلم في
كل مرة يمكنهم أن يقولوا أوه، هذا مثال
آخر على الحرب الإلكترونية، يهاجمنا
مجرمون الإنترنت مرة أخرى، نحن
جميعًا في خطر، نحن جميعًا تحت
التهديد، ويستخدمون تلك كأعذار لتمرير المزيد
والمزيد من القوانين الخطيرة و
لذلك فقط للمتابعة شخصيًا، كيف تشعر
أن القتال يسير، نعم الأمر متروك
لك، كما تعلم هذا النوع من
هذين المنظورين الاستقطابيين صحيح،
كل شيء رائع، لقد خلق
الإنترنت كل هذه الحرية والحرية وكل
شيء سيكون رائعًا أو
كل شيء فظيعًا، لقد أنشأ
الإنترنت كل هذه الأدوات للقمع
والتجسس وأنت تعرف التحكم في ما
نقوله وأعتقد أن كلاهما صحيح، صحيح أن الإنترنت
فعلت كلا الأمرين و
كلاهما مذهل ومذهل نوعًا
ما، وأيهما سيفوز على المدى الطويل
متروك لنا، فليس من المنطقي أن
نقول إن أحدهما يؤدي أداءً
أفضل من الآخر، كما
تعلم أن كلاهما صحيح والأمر
متروك لنا أيهما نؤكد
عليه وأيهما نستفيد منه
لأنهما موجودان وسيظلان هناك دائمًا
في 12 سبتمبر 2012، قدم المدعون
الفيدراليون لائحة اتهام بديلة ضد
سوارتز، مضيفين تهمًا إضافية تتعلق بالاحتيال
عبر الإنترنت، والوصول غير المصرح به
إلى جهاز كمبيوتر، والاحتيال على الكمبيوتر الآن
بدلاً من أربع تهم جنائية، وكان سوارتز
يواجه 13 تهمًا، وزاد
نفوذ الادعاء بشكل كبير كما فعلت
عقوبة السجن والغرامات المحتملة لسوارتز.
لقد ولدوا لائحة اتهام منفصلة
لإضافة المزيد من التهم وكان لديهم نظرية
حول سبب كون هذا السلوك
عددًا من الجرائم الفيدرالية وأنه يمكن ربط
حكم كبير جدًا به بموجب
القانون. تتضمن تلك النظرية والكثير من قضية
الادعاء ضد شوارتز قانونًا
تم إنشاؤه في الأصل عام
1986 ويسمى الاحتيال الحاسوبي و
قانون إساءة استخدام الموسيقى في الاحتيال
على الكمبيوتر مستوحى من فيلم المناورات
مع ماثيو برودريك وهو فيلم رائع
لدي الآن في هذا الفيلم، يحصل طفل على
القدرة من خلال سحر شبكات
الكمبيوتر على الإعجاب بشن هجوم
نووي الآن،
وهذا ليس ممكنًا في الواقع وكان
بالتأكيد مستحيلًا في الثمانينيات ولكن يبدو
أن هذا الفيلم أخاف الكونجرس
يكفي لتمرير قانون الاحتيال وإساءة
استخدام الكمبيوتر الأصلي، هذا قانون متأخر تمامًا،
على سبيل المثال، يعاقب على
أنواع من الترتيبات الخاصة بشروط
الخدمة، حيث يمكنك الحصول على
شيء مثل eHarmony أو match.com
ويقوم شخص ما بتضخيم
خصائصه الشخصية وفجأة اعتمادًا على
الولاية القضائية والولاية القضائية.
المدعين العامين يمكن أن يكونوا في
مجموعة كبيرة من المشاكل، نعلم جميعًا شروط
الاستخدام التي لا يقرأها معظم الأشخاص ولكن
عدم الالتزام بشروطها يمكن أن يقابلك
بارتكاب جناية، غالبًا ما تقول شروط
خدمة موقع الويب أشياء مثل
كن لطيفًا مع بعضكما البعض أو لا
تفعل أي شيء غير لائق
فكرة أن القانون الجنائي لديه أي شيء
للحديث عن هذه الأنواع من الانتهاكات، أعتقد
أن معظم الناس يشعرون بالجنون، وأصبحت
الأمثلة أكثر جنونًا حتى تم تغييرها
في مارس 2013، حيث نصت شروط الاستخدام
على الموقع الإلكتروني لمجلة Hurst’s Seventeen
على أنه يجب أن يكون عمرك 18
عامًا لتتمكن من قراءتها، وأود أن أقول إن الطريقة
التي فسرت بها وزارة العدل قانون CFAA
هي على الأرجح نحن جميعًا
أصبح انتهاك القانون الغامض والمعرض لإساءة استخدام
قانون CFAA بمثابة مطرقة مقاس واحد
يناسب الجميع لمجموعة واسعة من
النزاعات المتعلقة بالكمبيوتر على
الرغم من أنه ليس العامل الوحيد في قضيته.
11 من التهم الـ 13 الموجهة ضد
سوارتز تتعلق بقانون الاحتيال وإساءة استخدام
الكمبيوتر، السؤال لماذا يخيم على الكثير من قصة
آرون سوارتز فقط ما كان
تحفيز الحكومة وماذا ستكون
قضيتهم؟ رفضت وزارة العدل طلبات
للحصول على إجابات ولكن
البروفيسور أورين كير هو المدعي
العام السابق الذي درس القضية لذلك
أعتقد أنني أتعامل مع هذه القضية
من اتجاه مختلف وأشخاص
آخرين لعدد من الأسباب. كنت مدعيًا
فيدراليًا في وزارة العدل
قبل ثلاث سنوات من بدء
التدريس، تقدمت الحكومة بلائحة اتهام
بناءً على الجرائم التي اعتقدوا
أنها ارتكبت، تمامًا كما هي مسألة
محامين بحتة، حيث ينظرون إلى
السوابق، وينظرون إلى القانون، وينظرون إلى
التاريخ، وينظرون إلى القضايا الموجودة هناك،
لذلك أعتقد فار
أنها كانت لائحة اتهام عادلة بناءً على
أنه يمكنك مناقشة ما إذا كان
كان ينبغي عليهم توجيه الاتهامات
في هذه القضية، فهناك الكثير من
الخلاف بين بعض الأشخاص، كما تعلم
جانب الوصول المفتوح، وبعض الأشخاص لا
يفعلون ذلك. أعتقد أن
الحكومة أخذت بيان شوارتز للوصول
المفتوح على محمل الجد وأعتقد أنهم
رأوه كشخص ملتزم كواجب أخلاقي
لخرق القانون للتغلب على القانون الذي
رأى سوارتز أنه غير عادل وفي
الديمقراطية، إذا كنت تعتقد أن القانون غير
عادل، فهناك طرق لتغيير هذا القانون،
فسيتم الذهاب إلى الكونجرس كما فعل
سوارتز ببراعة مع SOPA أو يمكنك انتهاك
هذا القانون بطريقة لمحاولة إبطال هذا القانون وأعتقد
أن ما كان يدفع الادعاء
هو الشعور بأن سوارتز ملتزم ليس
فقط بخرق القانون ولكن أيضًا
التأكد حقًا من إلغاء هذا
القانون بحيث يتمكن الجميع
من الوصول إلى قاعدة البيانات بطريقة لا
يمكنك إعادة معجون الأسنان إليها
- سيتم ذلك وسيفوز جانب سوارتز. هناك
خلاف كبير في المجتمع حول
ما إذا كان هذا قانونًا غير
عادل وفي النهاية هذا قرار
للشعب الأمريكي ليعمل عليه.
من خلال الكونجرس ثم المشكلة الثانية
هي أننا أعتقد أننا ما زلنا نحاول
معرفة ما هو الخط الفاصل بين الجرائم
الأقل خطورة والجرائم الأكثر خطورة،
فنحن ندخل الآن في هذه
البيئة المختلفة لأجهزة الكمبيوتر وإساءة
استخدام الكمبيوتر، وليس لدينا حتى الآن إحساس
قوي حقًا بماهية هذه الخطوط بالضبط،
فنحن نعمل فقط على ذلك
يعد
هذا استخدامًا سيئًا لتقدير الادعاء
العام، فالمطرقة التي تستخدمها وزارة
العدل لتخويف الناس بهؤلاء الأطفال
تصبح أكبر فأكبر، وبالتالي فإن
معظم الناس كما تعلمون لا يمكنك
رمي النرد بحياتك بهذه الطريقة إذا
نقرنا على هاتف شخص ما
إذا قمنا بتصويره إذا قمنا بتحويل
شخص ما وجعله يشهد ضده
هؤلاء الأشخاص الآخرون، هذه هي
الطريقة التي يعتقد بها العملاء
الفيدراليون والمدعون العامون أنهم يبنون القضايا
التي يصنعونها، لقد وقع سوارتز في
قبضة نظام عدالة جنائية وحشي لم
يتمكن من إرجاع الآلة التي جعلت
أمريكا الدولة التي لديها أعلى
معدل من السجن في العالم، حيث
سمحنا لأنفسنا في هذا البلد بأن نكون كذلك
تم الاستيلاء عليها من خلال سياسات
الخوف والغضب وأي شيء كنا نخاف
منه مثل مستقبل الإنترنت والوصول وأي
شيء نغضب منه يخلق
غريزيًا تدخلًا في العدالة
الجنائية وقد استخدمنا السجن والسجن
والعقاب لحل مجموعة كاملة من المشكلات
التي لم يُنظر إليها تاريخيًا
على أنها مشاكل عدالة جنائية
الدافع للتهديد بتوجيه الاتهام
إلى الملاحقة القضائية هو جزء مما أدى
إلى خلق هذا النقاش
والجدل حول الوصول إلى الإنترنت
والمعلومات الموجودة على الإنترنت، وهو
يتوافق تمامًا مع ما رأيناه في
مجالات أخرى، والفرق الوحيد هو أن
الأشخاص عادةً ما يتم استهدافهم
ويقعون ضحايا لهذه الأنواع من الاستجابات الإجرامية والسجنية.
عادة ما يكون
الفقراء والأقليات شوارتز معزولين عن
الأصدقاء والعائلة، وقد توقف
بشكل أساسي عن العمل في أي
شيء آخر وكانت القضية في الواقع مثل
الاستيلاء على حياته بأكملها، ويبدو أن أحد
محامي آرون أخبر المدعين أنه
كان ضعيفًا عاطفيًا وكان هذا
شيئًا يحتاجون إليه حقًا
ضع في اعتبارك أنهم عرفوا أن
الأمر كان يثقل كاهله بشدة، ولم
يكن يحب أن تكون أفعاله وحركاته
مقيدة بأي شكل من الأشكال،
وكان التهديد بالسجن الذي ضربوه
به كثيرًا مرعبًا بالنسبة له
واستنفاد موارده المالية
تمامًا وكلفنا الكثير من المال أيضًا
وقام بجمع مبلغ كبير
من المال، لذلك كان كما تعلم أنه
كان بملايين الدولارات، نعم نعم، أعتقد
أنه لم يكن يريد أن يكون
عبئًا على الناس، وأعتقد أن هذا
كان عاملاً وكأنني أعيش حياتي الطبيعية
ثم لدي هذا الشيء القذر الذي
يجب أن أتعامل معه وأحاول أن
أبقيهما منفصلين قدر الإمكان ولكنهما
بدأا للتو في التشويش معًا و
كان كل شيء يصبح
سيئًا، واجه سوارتز خيارًا صعبًا
أصبح أكثر صرامة، هل تعترف
بالذنب وتمضي قدمًا في حياتك أم أنك تحارب
نظامًا مكسورًا في قضيته القانونية،
كان الجواب بسيطًا، فهو يرفض
صفقة الإقرار بالذنب النهائية ويتم تحديد موعد
للمحاكمة، وكان آرون حازمًا في أنه
لا يريد الاستسلام وقبول شيء ما
لم يصدق أن هذا عادل ولكني أعتقد
أيضًا أنه كان خائفًا
[موسيقى]
لا أعتقد أنهم كانوا سيدينون
آرون، أعتقد أننا كنا سنخرجه
من قاعة المحكمة وكنت سأعطيه
عناقًا كبيرًا وكنا نسير عبر ذلك
النهر الصغير في بوسطن
ونذهب ونشرب كأسين من البيرة،
اعتقدت حقًا أننا كنا على
حق، اعتقدت أننا سنفوز بالقضية،
اعتقدت أننا يمكن أن نفوز بالقضية.
في حالة أنه لم يتحدث عن ذلك كثيرًا
ولكن يمكنك رؤية الألم الهائل الذي كان يمر
به [موسيقى] لم يعاني
آرون
في أي وقت من طفولته من أي تقلبات
مزاجية حادة أو مثل نوبات الاكتئاب
أو أي شيء يمكن أن أعزوه
إلى الاكتئاب الشديد ومن الممكن أن
تعرف أنه كان الثمن الذي يصاب به الناس
من الاكتئاب [موسيقى]
في وقت مبكر جدًا من
علاقتنا، مثل ثلاثة أو أربعة أسابيع
أو شيء ما تذكرته وهو يقول لي إنني
كنت أقوى كثيرًا مما كنت تعلم أنه كان
هشًا في كثير من النواحي، وكانت الأمور أصعب
كثيرًا بالنسبة له وبالنسبة لكثير من الأشخاص كجزء
من تألقه أيضًا، أعتقد أنه ربما كان
يعاني من شيء مثل الاكتئاب السريري
في أوائل العشرينات من عمره.
لا أعتقد أنه فعل ذلك عندما كنت
معه، لم يكن شخصًا بهيجًا
ولكن هذا يختلف عن كونه
مكتئبًا، إنه تحت ضغط هائل
لمدة عامين متتاليين، ولم يعد
يريد القيام بذلك بعد الآن، لقد كان كما
لو كان الأمر كثيرًا، لقد تلقيت مكالمة هاتفية
في وقت متأخر من الليل، كان بإمكاني
معرفة أن هناك خطأ ما، وقد اتصلت
بهم وأدركت ما حدث، حيث
تم العثور على أحد مؤسسي
موقع الأخبار الاجتماعية والترفيهية رديت
ميتًا، وتقول الشرطة إن آرون
سوارتز البالغ من العمر 26
عامًا
قتل نفسه أمس في شقته في بروكلين،
وأعتقد أننا فقدنا أحد أكثر العقول إبداعًا في جيلنا.
كان الأمر كما لو أن العالم كله
انهار
[موسيقى] كان الأمر صعبًا بعض الشيء في هذه الليالي
من حياتي، يبدو الأمر كما لو كنت تصرخ
لا أستطيع سماعك ماذا قلت لا أستطيع سماعك لا أستطيع
هذا كل شيء
مثل نعم، لم يكن أيًا من ذلك منطقيًا
وما زلت لا أشعر بالإحباط الشديد
والغضب كما تعلم أنني حاولت شرح ذلك له
أخبرني أطفالي،
طفلي البالغ من العمر ثلاث
سنوات، أن الأطباء سيعالجونه، لقد عرفت أن
الكثير من الناس ماتوا ولكنني لم أفقد
أي شخص بهذه الطريقة أبدًا
لأن الجميع يشعرون بأنني أفعل ذلك - هناك
الكثير الذي كان يمكننا طلبه - وكأنني
لم أكن أعرف أنه كان هناك، ولم أكن
أعرف أن هذا ما كان يعاني منه وكان
جزءًا مني
[موسيقى]
أردت فقط ألا يكون الأمر حقيقيًا وبعد
ذلك نظرت للتو إلى صفحته على
ويكيبيديا ورأيت تاريخ الانتهاء
[موسيقى]
لقد مات آرون أيها
المتجولون في هذا العالم المجنون، لقد
فقدنا مرشدًا وشيخًا حكيمًا،
حيث فقدنا أحد رعاةنا
ومستمعينا ومغذي الوالدين أو
فقدنا طفلًا نعم فيليب
فكرتي الأولى كانت ماذا لو لم
يلاحظنا أحد، نعم لأنني لم أكن
واضحًا بالنسبة لي مدى بروزه، لم أر
قط شيئًا مثل التدفق، رأيت
الشبكة مضاءة للتو وكان الجميع يحاول
شرح ذلك بطريقتهم الخاصة، لكنني لم
أر قط أشخاصًا يحزنون على تويتر
قبل أن يحزن الناس بشكل
واضح على الإنترنت
لقد كان ابن الإنترنت نفسه، وقد قتله
العالم القديم. نحن
نقف في منتصف وقت لم يمس فيه الظلم
الكبير. مهندسو الانهيار المالي يتناولون
العشاء مع الرئيس بانتظام
في منتصف ذلك الوقت، وكانت
فكرة أن هذا هو ما كان على
الحكومة مقاضاته، فقط انظر أنه أمر
سخيف إذا كان الأمر كذلك.
لم تكن مأساوية، السؤال هو هل يمكننا
أن نفعل شيئًا في ضوء
ما حدث لجعل العالم مكانًا أفضل وكيف يمكننا
تعزيز هذا الإرث. هذا هو
السؤال الوحيد الذي يمكن للمرء أن
يطرحه في جميع أنحاء العالم.
لقد بدأوا في أن
يكونوا تجمعات هاكاثون. لقد قدم آرون شوارتز أفضل
ما لدينا في محاولته أن يقول كيف نصلح هذا الأمر.
في رأيي المتواضع، أحد الثوار الاستثنائيين
الحقيقيين الذين أنتجهم
هذا البلد، لا أعرف ما
إذا كان هارون قد هزم
أم انتصر، لكننا بالتأكيد تشكلنا على
يد الأشياء التي تصارع معها
عندما نحول عملاء القانون المسلحين إلى مواطنين
يحاولون زيادة الوصول إلى المعرفة،
لقد انتهكنا سيادة القانون.
لقد دنسنا معبد العدالة، آرون
شوارتز لم يكن تغييرًا إجراميًا لا
يتدحرج على عجلات الحتمية، بل جاء
من خلال صراع
مستمر، كان آرون قادرًا
حقًا على ممارسة السحر وأنا ملتزم
بالتأكد من أن سحره لن ينتهي
بموته، كان يعتقد أنه يستطيع تغيير
العالم وقد خرج للتو من العالم.
في الأسبوع الماضي وخارج اليوم، بدأت الفرص
تتزايد بالفعل منذ أن
قدم ممثل وفاة سوارتز
زوي لوفغرين والسيناتور رون
وايدن تشريعًا من شأنه إصلاح قانون
الاحتيال وإساءة استخدام الكمبيوتر، وهو القانون
القديم الذي شكل غالبية التهم
الموجهة ضد السراويل القصيرة، ويسمى
قانون آرون، يعتقد آرون أنه يجب عليك حرفيًا
أن تسأل نفسك طوال الوقت ما
هو أهم شيء يمكن أن أعمل
عليه في العالم الآن إذا كنت لا
تعمل عليه، فلماذا لا تفعل
ذلك؟
[موسيقى]
أتمنى أن نتمكن من تغيير الماضي
ولكن لا يمكننا تغيير المستقبل ويجب علينا
أن نفعل ذلك من أجل آرون، يجب
أن نفعل ذلك لأنفسنا، يجب أن نفعل
ذلك لجعل عالمنا مكانًا أفضل، مكانًا أكثر
إنسانية، مكانًا تعمل فيه العدالة ويصبح الوصول
إلى المعرفة حقًا من حقوق
الإنسان، لذلك كان هناك طفل في فبراير
من بالتيمور منذ 14 عامًا
كبير السن كان لديه إمكانية الوصول إلى
JSTOR وكان يتنقل عبر
JSTOR بعد قراءة شيء ما واكتشف
طريقة لإجراء اختبارات مبكرة لسرطان البنكرياس
وسرطان البنكرياس يقتل [ __
] منك لأننا نكتشفه في طريقه إلى النور
بحلول الوقت الذي نكتشفه فيه، يكون الوقت قد
فات بالفعل لفعل أي شيء حيال ذلك
وأرسل رسائل بريد إلكتروني إلى قسم الأورام
بأكمله في جامعة جونز هوبكنز،
تعرف المئات منهم وكل 14 طفلًا يبلغ
من العمر 14 عامًا، نعم وتجاهل
معظمهم الأمر بشكل صحيح ولكن أحدهم رد
بالبريد الإلكتروني من سينامون وقال إن هذه
ليست فكرة غبية تمامًا عندما تأتي
لهذا الطفل وتعمل في الأمسيات
وعطلات نهاية الأسبوع مع هذا الباحث في
فبراير سمعته في الأخبار بعد أسبوعين فقط
من وفاة آرون عندما كان
آرون في الأخبار كثيرًا [موسيقى]
آسف
وقال إن سبب ظهوره في الأخبار هو
أنهم فعلوا ذلك، كانوا يرسلون اختبارًا
مبكرًا لسرطان البنكرياس الذي
سينقذ الأرواح وقال إن
هذا هو سبب أهمية ما فعله آرون
لأنه لم يفعل ذلك أبدًا
اعلم جيدًا أن حقيقة الكون هذه
ليست مجرد شيء يستخدمه صناع
السياسات لمعرفة ما يجب أن يكون
عليه الحد الأقصى للسرعة، بل هو
المكان الذي سيبقيك على علم بأن
طفلك من الموت بسبب سرطان البنكرياس
يأتي منه وبدون الوصول إلى الشخص
الذي قد يتوصل إلى شيء يحمل رقمك
عليه قد لا يحدث أبدًا
ابحث عن هذه الإجابة
[موسيقى]
أنت